Endorfin. : 	作曲「sky_delta」ボーカル「藍月なくる」による音楽ユニットです。	
もなもな会 : 	サウンド・プロジェクト・ユニットRe:versedとしての活動も行うシンガー巴山萌菜が、Twitterのリクエスト企画を通してファンの皆さんと作ったアニソン・カバーCD『#もなリク』等、自身の作品を頒布します！	
KParaMUSIC : 	シンガーソングライター薬師るりが主宰する音楽制作ユニット。美少女ゲームミュージック好きのアナタをお待ちしております。	
葉月ゆら : 	民族・ゴシック・ダークメルヘンな音楽などを好んで制作しております。	
Felion Entertainment : 	ゲーム音楽や関連アイテムを頒布予定	
Headphone-Tokyo** : 	プロデューサーtoku・mo2を中心としたクリエーター集団です。YKMM,カヒーナムジカ,フラット3rdなどのプロジェクトユニット	
Notebook Records : 	RoughSketchによるレーベルです。新作が出る予定です！	
紫陽花涙 : 	創作コスプレ写真集×CD作品を制作しています。退廃・幻想系で大体人が○んでいます。	
黒澤まどか(弟の姉) : 	「黒澤まどか」としてのオリジナル曲CDやグッズを頒布。「弟の姉」として参加の歌ってみたコンピアルバムも頒布あり。	
Sound Lodge : 	ボーカルにnayutaさん、結良まりさんらをお迎えし、アコースティック楽器などを中心としたオリジナルポップス曲を製作しています。	
Milkyhoneymoon : 	歌手・声優「真優」のサークル。ダミーヘッドCDあります！	
感傷ベクトル : 	田口囁一のサークルです	
八月二雪 : 	電脳音楽ユニット、八月二雪です。主にバーチャル空間で音楽してます。	
結良まり : 	女性シンガーソングライター、結良まりのサークルです。和風、ファンタジック、ポップな作品があります。	
JIMANG : 	シンガーソングライターJIMANG(じまんぐ)のサークルです。女性ボーカルゲストのアルバムもあります。	
+ ucca ∫ ucca + : 	バイノーラルで音声作品作ったり、歌ったり。まったり好き勝手やってます。	
ArrowWave : 	同人声優を起用したボーカルCD、ボイスドラマ、BGMなど制作しているサークルです	
Malicetic Lolita : 	今回はニューウェーブバンドfairly hairy situationとアイドルの赤マルダッシュ☆で出展します。	
MOSAIC.WAV : 	MOSAIC.WAVのみ~こと柏森進が、AKIBA-POPをコンセプトにした楽曲を頒布。	
miccabose 小林未郁 : 	ピアノ弾き語りシンガーソングライター・ボーカリストの小林未郁による自主レーベル。オリジナル曲のほか、進撃の巨人、ガンダムUC、ギルティクラウン、FF XI、XenobladeXなどサントラ歌唱も多数担当。	
DTMステーションCreative : 	DTM情報サイト『DTMステーション』が運営するレーベルです。藤本健、多田彰文でプロデュースしています。	
SAWA販売所 : 	2008年SonyMusicからメジャーデビューし、5年にわたるメジャー活動を終えフリーに転身。宝くじのBIGの当選体験動画CMの音楽をSAWA feat.YUC’eで制作するなど話題を読んでいる。	
lasah : 	lasah 3rd album "MOTHER" and more.	
作曲バーチャルYotuberミディ : 	作曲バーチャルYouTuberとして活動しているミディのサークルです。作曲VTuberとして現在約一万五千人の方が見てくれています。今回はミニアルバムを頒布したいと思いますので、よろしくお願いします！	
HAKUME-KOSEN : 	2人組音楽ユニットHAKUME-KOSENです。	
Alternative ending : 	女性ヴォーカルmikoの個人サークル	
SHIGANAI RECORDS : 	IOSYSのメンバーであるquimの個人サークルです。	
プリマステア : 	弊レーベル所属アーティストの新譜を頒布します。	
Confetto : 	ななひら個人サークルです。電波ソング・ガールズポップなど可愛い曲が中心のCDを作っています。	
7uta.com : 	「7uta.com」はnayutaの同人音楽サークルです。主にオリジナル女性ボーカルアルバムを制作しています！	
ポヤッチオ : 	キュートな女性ボーカルによるオリジナルの電波ソング・萌え歌を作っています。	
MMBK.COM : 	萌え、電波ソング、可愛いフューチャーベースな曲をあつかっています。	
Cineraria Studio : 	TiSを中心としたポップス、クラブ系、ゲーム音楽と幅広いジャンルを制作する同人音楽サークル。	
chouchou fleur : 	季節の花をモチーフにしたアルバム&イラスト集を出します	
ave;new : 	音楽制作ブランド「ave;new」「あべにゅうぷろじぇくとの」CD作品、グッズを取り扱っております。	
泡沫堂 : 	時空をさまよう古書店『泡沫堂』◆奏でる物語をあなたにお届けいたします‼︎	
PHANTOM LILY : 	糸奇はな による創作物（音源、グッズ）	
north picco : 	「自由。enjoy。生きる。」二人とも北海道出身ということで「自由な音を楽しく届ける。」をコンセプトに楽曲作りをしている。	
REKION : 	元Galneryus、現GUNBRIDGEの、Vo YAMA-Bのソロプロジェクト	
MISLIAR : 	ex.Asriel KOKOMIが主宰するオリジナルサークル。6月9日開催のMISLIARライブのDVD作品をリリース予定。他AuteCoutureも合わせてお取り扱い予定です♪	
Imy : 	女性Vo×シネマティック・ミクスチャーロック	
Powerless Sounds : 	Powerless(無力P)の個人サークルです。	
BabyDollSymphony : 	地上侵略を目論み地獄よりやってきた悪魔軍団。その時々により七変化する装備に身にまとい、その見た目とは裏腹に思いのほか耳馴染みのよい（俗に言うキャッチー）な楽曲を率いて絶賛侵略活動中。	
nilfinity : 	元ソプラノ歌手のヴォーカリスト歌蘭を要するダークネスヘヴィロックバンド nilfinity   ゼロから始まる無限大の調べをコンセプトに様々な世界観を表現するバンド	
プラムソニック : 	80年代から正当進化系・空想科学テクノポップ	
Psycho Filth Records : 	SPEEDCOREのレーベルです。	
FREAKIN WORKS : 	Hardcore/Gabber/Terrorcore/Frenchcoreといった高速4つ打ちクラブミュージックのレーベルです。	
Lilium Records : 	クラブミュージックを中心としたレーベルです。	
かめるかめりあ : 	アーティスト「かめりあ」のオリジナルCDなどを頒布するサークルです。	
LOLISTYLE GABBERS : 	アニメティックなマテリアルをハードコアにコンバート。リリースやライブ、パーティ主催など多岐の活動も増えてきた次元跳躍型ユニット"LOLISTYLE GABBERS"です。	
Hommarju : 	Hommarju（オマージュ） Producer / DJ / 楽曲制作、編曲など。	
音召缶-OTOMEKAN- : 	美少女ゲーム主題歌の公式リミックスや、音楽アーケードゲーム他多岐に渡り活動しているハードコア/ダンスミュージッククリエイター「MUZIK SERVANT」の個人サークルです。	
BlackY's BEATFLOOR : 	BlackYガンバルヨ	
Yoohsic Roomz : 	Yoohによる個人サークルプロジェクトです。	
DYNASTY RECORDS : 	DJ Shimamura主催によるHARDCORE RAVE専門レーベル	
Bull Buddha Records : 	元祖No1県パことモグラキ県の幸せになれるモグラキレーベル	
J-NERATION : 	「J-NERATION」シリーズのリリースを中心に、J-Coreシーンを牽引するため活動するレーベルです。	
Shot Bass Records : 	こんにちは	
UOM Records : 	かっこいい音楽を作ります	
MEGAREX : 	MEGAREXの新譜をチェックしておけば間違いなし！	
Massive CircleZ : 	ハードスタイルを作っています	
HIGE DRIVE : 	ピコピコ系ミュージシャン・ヒゲドライバーのオリジナルやコンピレーション作品。	
sakuzyo.com : 	削除（Sakuzyo）の個人サークルです。	
Diverse System : 	例によって４作品ぐらい新譜を出す予定です。	
TC4MATRIX : 	ポップ、テクノ、和風などなど幅広く制作・活動中です！	
C.H.S : 	t+pazolite(とぱぞらいと)によるそれっぽい音楽のサークルです	
HARDCORE TANO*C : 	つよい	
djgenki.net : 	Requiemします	
999 Recordings : 	DJ TECHNORCHによるハードコアテクノ・レーベル	
Unitone : 	クラブミュージックを中心に、自分たちが好きな音楽を作ってます。	
aranmusic : 	aranによる個人音楽サークル。	
binaria : 	やなぎなぎ、Annabelを中心にオリジナル楽曲を発表しています。	
Annabel : 	エレクトロニカをベースに情景の見える音楽を目指しています。	
音ゲームマー : 	新世紀のハイパーポップサウンドをお届けします。	
ZUJA Records : 	ジャズインディーズレーベル ZUJA Recordes 約10年ボランティアで大田区蒲田にあるBarTimeにてブッキングマネージャーへて悲願であるレーベルを遂に立ち上げ!	
蓮音まゆ : 	ファニーボイスによる歌物スピリチュアルロック	
鎌田純子と望月よしえ : 	音ゲーのCytusやDeemoに提供しているオリジナル曲の生演奏＆CD販売を行います。ほっこりサウンドで初参加します。	
Rem the Secret Plan : 	１人で曲を作り、ＣＤを製作したりライブにて演奏したりしています。アルバム他、ジャケット絵のグッズなどを販売予定です。よろしくお願いいたします。	
Shining Notes. : 	オカリナで奏でるゲーム楽曲風インストゥルメンタル	
プロジェクトVWXYZ : 	〝声〟で創る音系マルチクリエイト企画！ 【影のゼノグラシア】をはじめ様々なボイスドラマを展開！ 今回はM3初参加記念に各タイトル全て100円にて販売しています！是非お立ち寄りくださいませ٩(๑❛◡❛๑)۶	
Dirty Poetix : 	R&B/Soul, Funk, Hip Hop, Jazzなどの黒人音楽をポップに昇華した大人のサウンドで、あなたの体と心を揺さぶります。 アーティストとしての作品以外に、生演奏主体のBGM集も扱っています！	
三日月窃盗団 : 	アシッドフォーク、ポストロック、エレクトロニカ、MPB等様々な要素を折衷、窃盗した異種配合エキゾミュージック。	
Rorex Records : 	エクスペリメンタルレーベル・ロレックスレコーズです。ライブをします。	
山染世界＆アズキボタン : 	ゲーム音楽バンド「山染世界」と「アズキボタン」が再び合同でＭ３に参戦！オリジナル・ゲーム音楽の合作ＣＤ頒布や生演奏など。	
まりこれ！ : 	打楽器などを生レコーディングした打楽器アレンジサークルです。ガルパンやアズレンなどの打楽器アレンジＣＤを頒布予定です♪ その他東方アレンジＣＤも持っていく予定です♪ お気軽に遊びに来て下さい♪	
sweez / Meine Meinung : 	アコースティックなゲームアレンジ・オリジナル楽曲の制作＆演奏を中心に活動するプロジェクトです。	
Arisaki Works : 	東方Projectの曲を生の弦合奏アレンジしたCDを頒布します。今回は会場での生演奏あり	
Sound I’z : 	打ち込みだから出来るロック、バンドサウンドの表現を。シンガーソングライター兼サウンドクリエイター（見習い）ai-zの個人サークル。	
少年のLIES : 	엿 먹어라. 나(우리)는 한때 “청춘불면” 이라는 서클을 주최했던 인물에 의한 새로운 음악 활동입니다. 죽어라!	
Alpacalion : 	アニソンをヴァイオリンがメインの全生演奏インストゥルメンタルにアレンジしたCDを頒布します！ヴァイオリンのオリジナルインストCDも製作する予定です！	
シュウと透明な街 : 	実体はない、けど誰もが手を伸ばせばすぐそこにある世界「透明な街」。 この街で暮らす住人たちの日々の物語を、ボーカルシュウの儚さと 力強さを合わせ持つ歌声に乗せて描いてゆくクリエイタープロジェクト。	
nobuhiko : 	HoloLensを使った演奏をします。	
Free As Birds : 	町田発メロパワ。今回はフリースペースで演奏。	
asuton : 	チェロをメインに複数の楽器を演奏します！	
gAlAxy☆mirrorbAll : 	【アカペラパフォーマンスあり】沖縄から初参加です！今回はヴォーカルグループ『ジンクス』のCDを頒布します。どうぞよろしくお願いいたします	
ぎゃおすゆいなザウルス : 	シンガーソングライターぎゃおすゆいなが、優しいコーラスの多重録音で癒しの音楽をお届けします。	
カラフル・ポップ・リフレクション : 	☆各地でライブ活動中☆マジカルボイスのカラフルポップバンド『カラフル ポップ リフレクション』今回はフリースペースで歌ってます。新作CD試聴も大歓迎！	
recycleunquadium : 	楽しい音楽をみんなで！	
Sound Sketches : 	フィンガーピッキング・ソロ・ギターインストによるニューエイジ音楽を製作・演奏。シンプルでいて豊かな叙情性をもつ音楽性を目指しています。	
individual : 	学生で制作した曲をCD配布致します。初参加ですが、よろしくお願いします！！	
元祖かもねぎ工房 : 	無料配布DVD改め、無料映像配信サークル元祖かもねぎ工房です。今回も新作の視聴に必要なパスワードを会場限定で配布します！	
えびす食堂 : 	はい、ひょっこりはん	
ふうか まりを : 	水産系ド演歌ユニット𩸽(ほっけ)CD頒布。岸壁採集家監修の昭和ムード溢れるサカナ臭い新譜を予定。ヨーロッパでも好評なふうかまりをの長唄POPS、クラシカルバラード等旧譜もあります。三味線体験できます❀	
Zephyr Cradle : 	スクエニ、Key系のアコースティック系アレンジを中心に活動しています。M3ではアコギとカホンの生演奏をお届けしています。	
k-waves LAB : 	アイリッシュ楽器の生演奏と打ち込みを合わせた音楽を作っています。	
あだP Works : 	Romancing SaGa3のオーケストラアレンジアルバムを頒布予定です！	
豆腐精神 from AWESOME TOYAMA : 	空き缶とギター、繰り返されるワンフレーズでクリエイトミュージック！2度目の出展 from TOYAMA!	
喫茶柊 : 	赤鬼フォークシンガーと猫又アイドルがいます。	
Y-SUGAR-PROJECT : 	ボカロ・シューゲ・アンビエント・実験系・ｅｔｃ作ってます！ 今回も、ゲストボーカルをお呼びして生演奏をする予定です！ 新譜ができたら新譜を頒布します。 過去作品も頒布します。	
シンクレア民族音楽工房 : 	鍵盤ハーモニカでメルヘン音楽を作曲、演奏しています。	
Diamond Lily : 	東京発アニソン系ロックバンドです。高い演奏技術をもとにした、キャッチーでメロディアスなオリジナル曲を発信しています。ぜひお聴きください！	
虚空を睨む : 	衝動、感動、感性をダイレクトに音へ。今回初めて参加させていただきます。18〜20歳頃に感じた快楽、挫折、挑戦というものに焦点を当ててみました。よろしくお願い致します！	
金色 : 	コンジキハ！和風バンド金色見参！！	
√Savaket : 	「２人なのに、賑やか。キュートな響きだけど、ちょっぴりせつない。」マンドリン＆ギターをルーツとする生まれたてのポップデュオ。通称るさば。ジャンルを問わず「わくわくする音楽」を発信している。	
exibt trax : 	国産ハードダンスレーベルexbit traxです。	
Team Grimoire : 	音ゲーミュージック的なものを作ります	
MorningHaze : 	元MintJamのsetzerとギャル語昔話でお馴染みサリコらによるユニット。 ダークなロックのアルバムあります。	
SORIEL : 	このサークルは、自由気ままな音屋と絵描きの一次創作メディアミックスサークルです。今回は、『星』をテーマにした作品(イラスト集と音楽CD)を頒布する予定です。	
D.R.Lilac : 	歌モノPOP☆ROCK音楽制作グループ『D.R.Lilac』 アニソン、ゲーソン系女性Vocalのオリジナルを展開！ 新作ミニアルバムと会場限定スペシャルなプレゼントもあります♪	
Seij minus aÇ : 	静寂に内在する負次元の音楽。harsh electro/abstract electro/electro industrial/dark electro/ethereal	
トルバ堂＆スーパースィープ : 	ヒズミ天国はじめのガバシリーズやゲームの音楽を取り扱ってます。	
mush up the"pink"elephants : 	Popsを少しかじってるRockです♪ 1人でも多くの方にこの音楽を聴いて CDをお手にとっていただけたら幸せです！！ 是非とも会場でピンクの髪の毛と金髪×黒のツートーンを探して声かけてくださいw!!	
Niusounds : 	M3サークル参加10周年！ベストアルバム的な何かを作ります…何が出るかな？	
MUZZicianz Records : 	Future Bass/Hardcore、EDMオリジナル楽曲、V.G.M二次創作アルバムを頒布します！	
Orange Opener : 	BPM150くらいの音ゲー的なテクノを制作します	
M.D./m-dyeus : 	ドラムンベース、ニカを扱うIz Kazuと共に参加します。当方はレイブとかテクノです。ボカロも有。	
te4m"JS" : 	初参加で絶賛新譜製作...間に合わせる！！！	
クロネコラウンジ : 	テクノ、エレクトロニカ新譜などあります	
SHIFT TUNES : 	強い音が好きなサークルが強い音を作る	
Alkanet : 	ボーカリストYukaccoの個人サークルです。	
PRIDASK : 	札幌市在住のボーカリストAikapinが所属するサークルです。	
DA Recording : 	House、Discoなどを中心に制作しております。	
Next Reflection : 	nora2rの個人サークルです。	
HEKATONCHEIR BEATS : 	僕っぽい曲作ってます	
beignet (Nor+YUC'e) : 	トラックメーカーNorとトラックメーカー兼ボーカルのYUC'eのサークルです！	
tatsuta recordings : 	特になし	
yasetakamo.com : 	音楽サークルのyaseta	
つぶされBOZZ : 	つぶされBOZZがやっとアルバムを!? つぶされBOZZでしか聴けない独特なクラブサウンドを是非聴いてみてください。	
Kirara Records : 	当レーベルは芳〇社様より出版されている4コマ漫画専門雑誌、その他関連雑誌とは一切関係はございません。	
toytoyhoh studio : 	主にシンセやサンプラー、リズムマシンを使ってテクノやブレイクビーツを中心とした楽曲制作をしています。自分の好きなものを表現できるようにマイペースに活動中です。	
Koshico Records : 	シコレコは真面目なクラブミュージックの、レー、ベル……です……ッ！！(駄目…ッ！！…ここでイッたらまた…舐められる…ッ！！)	
DTXFiles.nmk : 	ユーロビート中心、百合×ユーロビートや東方ユーロビート等も。	
CRACKY CORE : 	HardcoreTechnoをメインにハッピーなものからダークなものまで幅広く取り揃えています！	
Login Records : 	Mainstream Hardcore(Gabber)を中心にハードコアのコンピレーションを制作しているpocotanの個人サークルです。	
KINZOK ON : 	ハードコアテクノ、ガバ、スピードコアなど激しいクラブミュージックを基調に、サイケデリックや民族音楽のテイストを取り入れたり取り入れなかったりしています。	
Hardcore Armament Reloaded : 	国内でガバキックの有機栽培に取り組んでいる音楽サークルです	
Java Sparrow Music!! : 	hu-zinによる個人サークル！いろいろなジャンルを作ります！	
Haganesawa : 	Haganewsawa個人が制作したHardstyle, Rawstyle楽曲を収録したEPを頒布します。	
Noisejack Leonberger+Stella Cadenza : 	一人二役！攻撃的ダンスミュージックとキテレツポップをお送りします！！	
NIZI-RINGO : 	ginkihaが主宰の音楽サークルです	
.banbanshi : 	元気になる音楽が好きです	
Hardcore Circulator : 	ハードコアテクノを中心にCDをリリースしていくサークルです。	
bermudaΔ : 	てーきゅうを観れば地力は上がる　ハードコアテクノを中心に作るΔ→Lowの個人サークルです	
clear sky recordings : 	主にクラブミュージックを扱っております	
雨月企画 : 	雨月企画は音楽を中心に自由な創作をするサークルです。M3-2018秋はメンバー渾身のソロアルバムを用意して皆さまのお越しをお待ちしています。	
KLOWZ : 	最強のHardstyleあります。	
coreKrave : 	ブレイクコア歴15年のOthermoonが主宰する本格派ブレイクコアをリリースするサークル。	
The GABBERs : 	たのしいガバキック	
赤虎団 : 	赤虎団です。ハードコアやハードスタイルやら色々作ります。	
猫処~Cat*Shanty~ : 	曲を作ります、よろしくおねがいします。	
RewindBack Records : 	90年代初期のダンスミュージックを、レコード・テープなどのアナログメディア＋タグ付きMP3と無劣化音源を収録したDVDでお送りいたします。	
ネオジムぷりん : 	DubstepとHardstyleを主にオリジナル楽曲を創り出す音楽サークル。	
Far East Dystopia : 	Mainstream Hardcore/Gabberを中心としたレーベルです。メンバー、ゲストコンポーザーによるコンピレーションCDを頒布します。	
compllege : 	クラブ・ミュージックをベースに様々な音楽を展開しています。	
wavforme : 	wavforme 3周年	
EXTRA SYSTEM. : 	HARD DANCEミニアルバム頒布予定	
T.E.RR. : 	Hardcore technoを東北の山奥からお届け	
K.S.T.Music : 	HARD DANCEやHARDSTYLE等のHARDな楽曲を中心に活動しています。	
TO-MAX : 	Techno / Trance / Drum’n’Bass / Breaks等、4つ打ち・非4つ打ちを問わずオリジナルのCDをリリースしています。dual-axisシリーズ最新作を頒布予定。	
ZPPTRAX : 	各種音楽ゲームへの参加や、クラブDJとして活動中のPINK PONGが主催する音楽サークル	
J-core CORE!! : 	J-core CORE!!の名に恥じぬに超強力アーティスト達が己のプライドをかけた超ド級サウンドバトルロワイヤル！！！	
Kaoss Tea Caffe Recordings : 	今回も新譜配布します！新規メンバーを迎えさらなるクオリティをお楽しみに！！	
Desperado's Records & 10dency-Caravan : 	２つのレーベルを合体！！ハードコアを引っ提げて大暴れ！！	
Berry*Records : 	kawaii sound	
VIVIDWAVE : 	本格クラブミュージックサウンドをお届け	
miso-nicomi records : 	miso-nicomi recordsは旬の食材を使った美味しいブレイクコアを皆様の食卓にお届けします。	
TSUGIHAGI RECORDS : 	TSUGIHAGI RECORDSです、ブレイクコアやその他を作ってます。	
Illegal wave Records : 	Mainstream Hardcore（Gabba）やIndustrial Hardcoreを主軸に、現場仕様の高品質なクラブトラックを多数取り揃えております。	
Aggression Audio : 	クロスブリードという音楽ジャンルを中心に取り扱っています。	
H-K-Sea : 	トランスをメインにいろんなジャンルの楽曲を制作してます。	
attractor : 	今年デビュー５周年、サークルが電子音系オリジナル新譜を出します！	
SynesthetiX : 	トランス、ハードコア中心に楽曲の制作、CD頒布を行っています。	
dAq style : 	ハードコアテクノ、EDMを中心に色々作ります。	
F.P.S : 	北海道でファンコットをやっています。	
Ekselsior Rec. : 	インドネシアのクラブミュージックFunkotのCDを頒布します。	
大日本ティッケー軍 : 	ファンコットの音源をリリースしています。	
DEATH STAR ™️ : 	ファンコットDJ、ならびにそれに付随して各種パフォーマンスを行う集団、DEATH STAR ™️です。	
commune310 : 	bassmicrobe&だてるーにゃんによる現在進行形全方位型インターネットミュージック発信レーベル「commune310」	
Loquartz : 	超オシャレ☆エモいボーカルクラブソングをリリース予定です。	
Idiot Pop : 	はじめまして。Idiot Popです。ポップで踊れるダンスミュージックを作っております。前回は、"girls"で女性ボーカルものでしたが、今回は”Boys”と男性ボーカルをメインのシングルを作りました	
technoplanet : 	“technoplanet” is a musical group mainly creating Electronic Music and has been formed in 2011. We are always exploring the possibility of new forms of expression!!	
Penguin's Music : 	ゆったり系ユーロビートを作ります。	
JCT : 	Classic meets EDM！4/4kicks、DnB、Chill、Trapなど、様々なElectroDanceBeatに美しいピアノとストリングスをクロスオーバー！	
AktionField : 	ピアノトランスとか色々、自由にやります。	
milkyway TRAXX : 	韓国と日本のクリエーターたちが集まって作られた音楽サークルです。	
ACID ALLIANCE : 	ハードウェア機材を使用したアシッドテクノ・アシッドハウス・ダブテクノ等を制作しています。	
HolTunes : 	HolTunesはHORUTUNAが運営するなんだかよくわかんないレーベルです。 	
その名はスペィド : 	今回もまた新曲発表予定☆頑張るマス！！	
technoA : 	テクノミュージックパーティ＆レーベル「technoA」より和泉幸奇の新作テクノトラックスをお届け！	
秋葉原重工 : 	Techno Music from AKIHABARA. 秋葉原MOGRAにて操業(パーティー開催)している秋葉原重工です。	
Silkwork Games Sound Team : 	架空のゲームサウンドトラックを頒布します。	
Peaceable Records : 	仕事しつつ作曲、remixしてます。最近はjuke/footwork, IDM, drum'n bassに傾倒。新作はJukeになる予定。	
Core Activity : 	チップチューン×ベースミュージックをテーマにアルバムを頒布予定です	
curled-coil : 	Drum'nBass,Trance,Houseをメインに、クラブミュージック系オリジナル楽曲を制作	
RJT Music : 	"Campaign for Real J-Trance" 時代の中で変わったものと変わらないもの、現代J-Tranceのリアルを刻印する。	
Rakugaki Records : 	クラブミュージックを中心に個性豊かな楽曲を創生する集団です	
HUMAN IN DA BOX : 	Houseを中心に活動しているkazpulseの個人サークルです。	
DEAD SECT10N : 	Iconoclast Recordings改めDEAD SECT10N。JUST DARK & HEAVY MUSIC	
ぷにぷに電機 : 	ネオ懐かしいFutureなサウンドをお届けしています！新譜も頒布予定！ドキドキ踊れる歌もの、お好きな方はぜひチェックして下さい～(*´з`)	
KIZAN518 : 	chiptuneでスピードコア作ってる変態、lo-bit speedcoreと勝手に定義し活動しています。	
SD-Distortion : 	チップチューンの枠組みでハードコアテクノやハウスを作る、sdhizumiの個人サークルです	
MikaguraRecords : 	MikaguraRecordsはコンセプトアルバムを作る同人サークルです。作業用に向いてると評判です。2018-M3秋で2周年になります。	
Bluelight Madness : 	HouseやTranceを中心としたオリジナルのダンスミュージックを頒布しています。	
VC FOX : 	PCやハードウェアシンセを使って、テクノ等の電子音楽を作っています。	
Beograd Sushi : 	ベオグラードはヨーロッパで最も古い都市の一つであり、セルビアの経済と文化の中心地です。 私たちは時々寿司を食べるが、まだベオグラードを訪れていない。 私たちはテクノのような音楽を作っています。	
Groove Trek : 	HouseやTechnoをベースにして幅広くトラックメイクしているユニットGroove Trekです。 ポップに楽しいもの、ハードにシリアスなもの、アップリフティングなものまで色々取り揃えてます。	
Fortune Lism : 	トランスやハウスの音楽を作ります	
PANDA TRAX : 	P	
up lug records : 	KAH個人サークルです。エレクトリックなクラブ、ダンスミュージックをメインに様々なジャンルで皆さんをブチ上げます。	
AlphaVersion Records : 	ネットレーベル AlphaVersion Recordsです	
Crown Records : 	Crown Recordsです。良質なTranceをお届けします。	
Shinkai waveS Records : 	クラブサウンド中心のオリジナル楽曲を制作しております。	
stomach patrol.&ピコピコ安全県 : 	ハラユカ。の個人音楽活動 stomach patrol. とテクノポップクリエーター ピコピコ安全県のCDを頒布致します。	
Audrey Record : 	ダンス系音楽を中心としたボーカルソングやインストをリリース。あなたがもし電気グルーヴや小室哲哉クラスタなら、一度はどうぞ。	
酔鍵堂 : 	みんなで幸せになろうよ	
Silverize : 	香港サークルからの初参加となります、メロディックからノンメロディックをコンセプトにしたCDをリリースします。	
Antenna : 	同人音楽サークルAntenna（旧名cityline90）です。Techno / House / Trance などのオリジナル楽曲、時々ゲームミュージックのアレンジも作っています。	
でぃすとーしょん : 	ハンズアップやマキナを中心に製作しているサークルです！	
Future Link Sound : 	作曲 co-ta（白根孝太郎）。EDMを中心にダンス曲やピアノ曲等、様々なジャンルのオリジナル楽曲を提供しています。また、UNDERTALE、FGO、艦これのアレンジCD等 も頒布予定です。	
gunter10 Records : 	アップリフティングトランスを中心としたオリジナルアルバムを頒布します！	
en;Dolphin records : 	ヘヴィーとキャッチーを行き来する４つ打ち屋さん。ハウスを中心にBPM130前後で活動中！	
Losstime Life : 	YouTubeで合計200万近く再生されている音楽ユニット。満を辞してM3に初挑戦です！	
B.E.R-ベア- : 	RockとEDM、エモーショナルなサウンドを貴方にお届けします。	
Cyber Logic Pro. : 	インダストリアル系、それもEBM（エレクトロニックボディーミュージック）に特化した国内唯一の同人サークルです！攻撃的電子音楽をぜひお試し下さい！	
さだきちイシカダス : 	エレクトロ系の楽曲を収録したCDを頒布予定です。	
percent-Age : 	percent-Ageは、音楽・デザイン・映像、あらゆるジャンルに対応できる活動を目指すオーディオ・ビジュアルユニットです。	
ひっちゃかめっちゃかれこーず : 	トランス及びハッピーハードコアな曲を作ってます。	
若草レコード : 	テクノと軍歌を作ったり、楽器の研究をしたりしています。	
ぽらぽら。 : 	『ふわふわ＋ピコピコ』サウンドに透明ボイスをプラスしたふわピコなエレクトロポップス	
雨上がりの空 : 	暗めの電子音楽を作っています。	
StudioMonoLite : 	東方テクノアレンジを中心に作っています。	
工藤ゼミ : 	コンピCD、Vol.9『宇宙』、ほか過去作。	
夕暮アトリエ : 	Mizuki HalcyとYuKiMuMaのスプリットアルバムを頒布します！	
elmina : 	主にクラブミュージックを作ってます！トランスやドラムンベースで綺麗系な音楽を得意としてます！	
GUNFIRE : 	主にEUROBEAT楽曲を製作してるサークルです。	
Atmospace Records : 	Drum'n'bassとVOCALOID Drum'n'bassオンリーで今回もやっていきますよー！！	
電力発電所 : 	Xibaによる個人サークルです。今回はコンピレーションアルバムを制作予定です。	
ジェリコの法則 : 	普段は東方アレンジCDを制作しておりますが、今年はオリジナルCDも発表します！	
マサムネ : 	ポリシャとダフのサークル、マサムネ。2018年はコンプレクストロが来ます。	
CYCLIK CONTROL : 	国産ハードEDM X BassMusicのレーベル　"CYCLIK CONTROL"です。	
MONOMIND : 	ダンスフロアとハイレゾやってるマスタリング屋さん	
LBT : 	LBT発のアルバム、パチモントラックス等の新作を発売予定です。	
EmoCosine : 	モバイル・アーケード音ゲーに色んな曲を提供したCosineソロアルバムとRiraNのEPを頒布予定!	
OZnation Records : 	OZnation Recordsは クリエイターが創作した作品を発表できる場所を作り、様々な形でクリエイターを支援し、 クリエイターが活躍できる場所を提供することを目的としたレーベルです。	
7bridges : 	7maiです！今回はゲストのSpariteさんとそれぞれ新譜を頒布する予定です！ 可愛い系や音ゲーっぽい曲を作ります！	
otheroutes : 	オリジナルのインスト･トラックを収録したコンセプトアルバムを新譜/旧譜共に配布	
K@keru Records : 	駆け抜けていくようなクールなかっこいいクラブミュージックを中心にリリースしています。	
Qualial : 	クラブミュージック作ってます	
Stoic Sounds : 	ジャンル縛り：Drum'n'bass / Hardcore と、 DJMAXアレンジを。	
川崎音響サービス : 	テクノをやります。	
正方形ピクセル/SQARE Pixel : 	ボーカリストIONとボカロＰ市瀬るぽの二人で結成した音楽ユニットです。エレクトロニカを中心に電子音楽やイラストを制作しています。	
Shattermind Recordings : 	太いぜ。	
村スタジオ : 	よんま（おかもちモジュラーシンセ）とFlightrec（ファービーP）の作品を頒布しています。おかもちモジュラーシンセ、つまめます。	
eicateve / eicaTV : 	エレクトロニカ・ハードコア・テクノなどを収録した、アルバムやEPを頒布します。	
TDU作曲･音楽文化研究室 : 	サウンドモンタージュでヘンテコ音楽を作っています。ヘンテコだけど超クールです！	
Tia Rungray : 	洗練されたピアノと、暴力的で獰猛なノイズの融合によって人間の内面世界を描き出し、静と動が共存する荒々しくも生々しいライブパフォーマンスは聴衆に狂気すらも感じさせる。	
いっさくこんぴ : 	総勢30名のクリエイターによるヴァイオリンのオリジナル曲をお楽しみください。	
WiH Records. : 	風景や物語を描いたエレクトロニカを作っています	
Mellow Merrow : 	うさおりーぬのソロプロジェクト。ケルト音楽を主軸にメルヘンで可愛い音楽を作ります。	
Lica&Tina Merry Fullerene : 	コンテンポラリー、クラシック、ジャズ、民族音楽などを自由にミックスした、個性的なアドリブスタイル。癒し系だけどパンチがある、不思議で、どこか切ない、心を浄化する癒しの音楽ユニット。	
AcuticNotes : 	An、レクの2人による視覚・聴覚に対して実験的な試みをしているサークル	
Sakura Recordz！ : 	VOCALOIDのクラブミュージックを作っています。今回は記念すべき10作目！特別なアルバムをリリースします！デスマ？そんなこ知らないですね	
OX-project : 	主宰、xystが面白いと思ったものを追求するサークルです。主に会場でCDを焼くコンピや架空の音ゲーをテーマにしたコンピなどをメインに製作しています。	
御中レコード : 	春の初参加ではありがとうございました！いろんな方とふれあい楽しく充実したイベントでした。この秋もM3新作で面白い企画をリリースです。今回もよろしくお願いします！	
翠櫻院 : 	オリジナルでボイスドラマを制作しています。魔法少女シリーズを中心にどろどろ可愛い路線で作っています。	
ぽすといっと : 	ファンタジーボイスドラマ、最新作デモ無料配布中！デモは物語音楽テイストで、１曲まるまるお届けします！	
Re:fAce/りふぇいす。 : 	今回はBOOTH等で頒布してきた過去作品に加えて、新作エレクトロサウンドをお届け！企画からマスタリングまで自分たちでやっちゃう本気の音楽をお楽しみください♪もちろん今回も全力クオリティの無配あります！	
Hello1103 : 	今回の新譜は「旅」をテーマにしたコンピレーションアルバム！また、恒例のリアルタイム作曲（スケミュ）も開催する予定です。よろしくお願いします。	
煮印不良品レコーディングス : 	煮印不良品ホールディングス株式会社音楽事業部企業説明会。及び製品発表会。レーベルアーティストの最新製品を販売します。	
on sunday recordings : 	“日曜大工に勤しむように自由な発想で音楽を作る”をテーマに電子音楽を通して、日常のBGMになるような生活に根ざした音楽を発信していきます。	
空中分解 × アンテナガール : 	兄妹ツインボーカルが届ける、歌えるエレクトロポップ！アンテナガールソロ作品集スペースもあります。	
伝説 : 	群馬でなんか無職のおじさんが趣味でやってる音楽活動です	
高天原応用通信研究所 : 	KORG volcaやelectribeでその場mixをやります。ハードウェア主体で制作の頒布作品とともにお待ちしてます。	
電樂レコード : 	電子楽器によるオリジナル楽曲をCD-Rにて頒布しています。	
パソコン音楽クラブ : 	パソコンで音楽を作る部活です。音楽を作る活動を行っております。	
Disco Fantasma : 	ジャッキン/ディスコハウスからニューディスコ、ターボファンクまでお届け！	
Conures : 	イントロダクション　オブ　和製ハウスVol.7をリリースします！	
ぬえかわチャンネル : 	ぬえかわチャンネルは、代表・すらすけが好きなことをして生きていったり、時に東方の二次創作サークルにも姿を変えたりする（！？）同人音楽サークルです。	
SIGMOID RECORDS : 	３回目の参加になります！今回もSIGMOID RECORDSは恒例のコンピレーションアルバムだよ	
ぺんぎん輸送 : 	クラブミュージック配布予定	
Crazy Funny Sound : 	クレイジーでファニーなサウンドをあなたに	
ウラオモテ・チューンズ : 	レトロゲーム機の音色でオリジナル曲を制作する、ウラボロシのサークルです。様々なバリエーションのチップ・ミュージックをお届けします。	
P.G.Factory : 	オリジナルの電子音楽を気のおもむくままに作っています。４つ打ち、トランス成分が多め。	
#420 : 	なんかします	
笑う音屋Suns : 	「透明な曲」をテーマにしたコンピレーションアルバムを頒布予定です。メンバーそれぞれの個性が光る曲を詰め込みたいです。	
MYORPH : 	神戸在住トラックメイカー/DJであるsanmalの個人サークル。Bass Music主体に、ディープなクラブサウンドを発信します。	
金木犀レコード : 	かっこかわいいアレグロな電子音楽を作っています。第3作となる新譜が頒布予定です！	
雑音部 : 	もうすぐ5周年！自由参加の音楽サークルです。sansuiPが部長をしています	
闇鍋庵 : 	闇鍋庵、順調に闇を深めています。	
DUGEM RISING : 	日本の元祖FUNKOT専門チームです。FUNKOTのCDを頒布予定してます。	
全日本レコード＆KAMMAI : 	アシッド田宮三四郎の新譜は必ず出します。その他は未定です。	
ROMANTIC TECHNOLOGY RECORDS : 	音楽イベントロマテクも開催しているロマテクレコーズです。	
ビッグファイア : 	DJ Spank Spank,Fast Eddie,Paul Johnson,Robert Armani等シカゴハウスやBeroshima,Hawkinsonらジャーマンテクノのアーティスト参加のオリジナルCDとイベント限定の本間本願寺最新作を頒布します。	
Animetic Anthemic : 	インターネットからRaveまで幅広い音楽を取り扱うアニメティックな団体です。	
Entrance Floor : 	Entrance FloorのManeki#Nekoと申します！トランスが大好きで本能赴くままに作曲、アレンジをしております。SoundCloudやniconico...etcに音楽を上げておりますので是非（検索して）聴いてみてください！！	
ESC TRAX : 	サークルPR  『ESC TRAX』はCa5、ebi1000、suesettの3名で立ち上げた音楽レーベルです。 特定のジャンルや媒体にとらわれず、その時々にメンバーが興味を持ったものをリリースしていきます。	
Jaxalate Records : 	今回は"理系女子"をテーマにしたハチャメチャなコンピレーションをお送りいたします。	
3 tONE : 	Osanziのサークル。Bass Houseにフィーチャーした新作EPを頒布予定です。	
HARUHINATION : 	わたしたちはデジタルミュージックサークルの『HARUHINATION(ハルヒネーション)』です。デジタルサウンドを主軸にした、個性豊かな楽曲を詰め合わせたコンピレーションアルバムであなたをお待ちしています！	
帝国音楽堂 : 	ピコピコ系のアレンジ中心で軍歌・革命歌・鉄道音楽を制作しています。シンセサイザーマンガも頒布します！	
DJ'TEKINA//SOMETHING : 	DJ'TEKINA//SOMETHINGのサークルです	
Wave Thru : 	borzyの個人サークル。オリジナリティあるdrum'n bassその他を作ってます。	
As Like Music : 	トランス、プログレッシブハウス、ボカロトランスなど	
梶迫小道具店 : 	現場向けトライバルハウス。東方アレンジ・オリジナル他	
NO TITLE : 	ラヴクラフトの小説（クトゥルフ神話系）をモチーフにしたダークアンビエントだらけです。ねこかわいいね。	
旅音 : 	旅音とはその土地土地で録音した素材で作った旅の音楽です。フィールドレコーディングと編集。アンビエント・ドローン、民族ダンス音楽、UTAU、Juke/Footwork、初音ミクも参加。	
Flow and Stagnation : 	dub techno/minimalを中心とした暗く・重く・遅めのテクノEPを頒布しています。	
STRLabel : 	オリジナルのモダン・クラブミュージックを制作しています。	
wH-Label : 	４つ打ちクラブコンピ「Landscape4Beats」シリーズを毎度出していますが、今回は何が出るかわかりません	
VIOLET CHORD WORKS : 	久方ぶりのサークル参加になりますVIOLET CHORD WORKSです。主にEUROBEAT作ったりしてます。	
HOUSE YOICHI : 	HOUSE YOICHIとは Producer/DJ/TrackMaker による音楽家集団です。	
mihequi : 	シンセとウィスパーボイスで宇宙テクノを制作するトラックメイカーmihequi（久遠みへき）のオリジナル楽曲サークル。 テクノ、New Age、ハウス、エレポップ系中心に様々なジャンルをやってます	
Aero Finback : 	テクノ+ハウス+アンビエント=癒しとビートの電子音楽。メロディアスで4つ打ちなデトロイト・テクノ～テック・ハウス系サウンドをエスニックな音の粒子たゆたうアンビエントで包み込んだ浮遊系サイタマテクノ。	
circumstance : 	ekko,/yokotsuka yuuya/TUSA/hironori nagatsuma/花とワルツ。 による Electronica, Ambient, techno 等の電子音楽を中心とした集合体。	
NSd. : 	「まったり生活系＋4つ打ち系＝？？？」そんなシーンから外したサウンドでお待ちしております。	
Technomy : 	硬質なテクノを提供します。	
Degistalgia : 	デジタルでノスタルジックなサウンドを追求するレーベル。BJ.chika, R*uLuruのプロデュースによる「ハロウィン・ダンスミュージック」をノリノリでお届けします！	
ESQUARIA : 	東方ボーカルEDMアレンジ	
Cardboard Box Records : 	ゆるふわエモ4つ打ちやってます。	
Madobe : 	HIPHOP・RAPと何か新しいもの	
QuTY Works : 	ガルパンEDMアレンジ、オリジナルダンスミュージックを作ってます！	
イナバの楽団 : 	エレクトロポップ・シンセポップ・チップチューンなどを中心に制作しています	
アラん家 : 	好きなものを好きなように。やりたい音楽を1次・2次創作を関係なく製作しています。  ​メンバーの所在地の関係もあり、広島を中心に画策していますが何かあれば各地へ飛んでいきます。	
奥床式 : 	あんたが私を守ってよ	
Funwari-fusz : 	エレクトロニカ系作品を制作している「ふんわりちゃん」と「fusz」による合同ブースです。	
Hajikko records : 	初めまして。Hajikko recordsと申します。「端っこ」をテーマにした音楽を皆さんにお届けします！	
Gotta2Records : 	音MAD作者中心の音楽サークル！MADな音楽のアレンジやリミックスを頒布予定！	
Buzz Sound Sequence : 	強気にMove 時間にLoose このまま新譜を落としそう	
みどりのまっちゃ : 	共通点がなくたって、不協和音になるとは限らないでしょ？そう、我々は、よりどりよりどりみどりのまっちゃ。	
chronoize + Polar Bear Factory : 	Teamポッポヨ代表のIno(chronoize)と、初参加の男性ボーカリストtomoによる合同サークルです。	
Lost Garden : 	セカイのキラメキ探しにでかけよう！Progressive House、EDMといったダンスミュージックを中心に作品をお届けしています。	
Link to you? : 	SHIKIのスペースに間借りに来たvoidとJunkというどこかで見た組み合わせ	
Digital Logics : 	オリジナルのUplifting Trance、Progressive Houseなどをメインに活動しているサークルです。	
pastyle : 	銀髪ちゃんです。内容は仮想STGモノかも。	
Riparia Records : 	主にTrance、EDMなどのジャンルを作っています。	
yksbdance : 	サンリオアプリ「SHOW BY ROCK!!」タイアップバンド YKMMの作品及び関連グッズyksb ソロアルバムなど	
Kouki Ish : 	クラブミュージック、ポップです。	
FALLONDEAFEARS : 	リズミックノイズ型インダストリアル（いわゆる"テクノイズ"）が主軸。オリジナルと並行して東方もあり	
FLOATING SYNC : 	オリジナルCD-R(テクノ、エレクトロ、インダストリアル、インテリジェント…)	
DirtyImageMilitary : 	所属メンバーによる個性、独創性あふれる楽曲をお届けするサークルです	
Hearthul Zwei System : 	ダンスミュージックを中心としたアルバムを頒布致します。ジャンルはTechTranceを中心としたBPM140前後の曲です。	
Citrus Tones : 	クラブミュージック、ポップスを中心とした爽やかかもしれない音楽レーベルです。	
OrbitArk : 	宇宙から来ました。よろしくおねがいします。	
Synchronist Musik : 	ミルノ純を中心とした音楽表現の集団です	
PONCHAN（横田昭） : 	PONCHANの新作、コラボ作品etc.発売します！	
UNDOT EFFECT : 	アニソン系！全曲オリジナル！複数人のniconico歌い手とアンエクのコラボＣＤアルバム！第四弾！	
Nostalgic Circuit : 	冷やしテクノはじめました。	
Colorfurhythm Music : 	どうも。のいさんです。 やせてますか？ 今回も変なのなんかやりますよう！ あと、前回できなかったことをいくつかできたら。	
cyg Recordings : 	今回もテクノ,トランスやります。	
Bamboo&Cryptomeria : 	DOMO。主にエレクトロニカ等を制作しています。何か新しいことをする予定です♪代表Voile以外のアーティストも新譜を出すかもしれません。よろしくお願い致しますm(＿)m	
glitch@SoundStudio : 	テクノ/ハードコア系のクラブミュージックを中心にオリジナル曲を発表している個人サークルです。	
ああ…翡翠茶漬け… : 	ピコピコ系音楽ユニット「ああ…翡翠茶漬け…」からのリリース作品を頒布致します。	
KUROSHIRO : 	KUROSHIROは、BMSを中心に活動している、音楽活動サークルです。 BMSフォーマットでの音楽、及び、譜面の投稿の他、メディアミックス系同人イベントに、サークル出展しています。	
Ponytail Records : 	今回は主催のKanata.Sの3rdアルバムを予定しております。	
figment records : 	takdrive・Ark-Zによる同人音楽サークルです。	
LuzeriA : 	テクノを主体とした自由系サークルです	
生土屋 : 	エモいDrum'n'Bassその他、あります	
Lalamiと仲間たち : 	Lalami×塚原義弘（しんけん）作品の歌劇的リメイクをはじめ、数々のコラボ作品をリリースします！	
木村真紀と月たち : 	ピュアヴォイスシンガーソングライター木村真紀です。サークル名を新たに参戦！月たちの作品もあります！	
無名の群れ : 	きままに歌う人、瀧沢一留（azure studio）の個人サークルです。コーラス成分多めな女性ボーカル曲のCDをきままに製作中。今回は昭和歌謡な新譜を頒布する予定です。	
すいかすたーねっと : 	小岩井ゆづきの個人サークルです。豪華なゲストさんと一緒にそのときやりたい音楽を楽しくやっていくよ！やっほう！	
かんづめアソート : 	「気の合う仲間たちと楽しく音楽！」をモットーに様々なジャンルの男女オリジナルボーカル曲を企画しています。今回はアイドルポップ・ジャズ・和ロックの入った新譜を制作中！詳しくはTwitterで！	
わしじゃよ！猫乃緒じゃよ！ : 	声優・猫乃緒みみ個人サークル。ジャンル問わず楽しい音楽を作る活動をしています。	
Fantaxiom : 	作曲家の優碧による音楽サークル。オリジナル作品やタイアップ作品等を配布します。	
2-dimension : 	2018年は本気出す！M3でも新譜頒布予定です。詳しくはWeb、Twitterで！	
somunia project : 	インターネットの中で生きているオンナノコ  somunia   エモ × kawaii × Internet をモットーにした作品を製作しています。	
kurnau : 	 作詞家 許 瑛子がプロデュースするクリエイティブ集団です。ボイスドラマ、ポップス、動画を作ります。プロアマ問わず、いろんな方たちと制作したM3ならではの作品を頒布。	
キノット : 	音楽家・三浦誠司の個人サークル。くまのきよみ、辻純更などをヴォーカルに迎えた様々なジャンルのオリジナル音楽CDを制作・頒布します。 	
Creative Sound Lab. : 	我々Creative Sound Lab.は大阪工業大学のDTMを行う部活動で、ジャンルにこだわりなく色々なジャンルの楽曲を日々作っております。そんな我々が日頃作ってきた多種多様な楽曲を頒布しますので是非ともお願いします。	
TOKYO COM × DTM-Grandioso : 	東京大学の二大DTMサークル、TOKYO COMとDTM-Grandiosoの合同サークルです。様々なジャンルの楽曲を制作しています	
X680x0同好会 : 	電気通信大学のX680x0同好会です！ゲーム制作を主に行っていますが、音班という枠組みで様々な曲を作ってます。個性豊かな部員が織りなす曲をぜひお聞きください！	
ICON : 	        http://iconcreator.web.fc2.com/         https://twitter.com/ICON_sh  静岡大学浜松キャンパスのICONです。アレンジやオリジナル,インスト曲,ボーカル曲の作成など幅広く活動しています。 	
デジクリサウンドチーム : 	芝浦工大デジタル創作サークル「デジクリ」のDTM部門です。今回は「夜」をテーマにオリジナルアルバムをお届けします。ぜひ遊びに来てください！	
Tsukuba DTM Lab. : 	筑波大学作曲サークル『Tsukuba DTM Lab.』は、毎月1日にフリーアルバムを公開しています。アコースティック曲を得意とする人からクラブミュージックを手掛ける人まで皆集まって曲を作っています。	
UnisonCode : 	神奈川工科大学の作曲研究部が個性豊かなコンピレーションを頒布する予定です。	
CIT Softmedia DTM Team : 	千葉工業大学のソフトメディア研究会DTM班です！班員のオリジナル楽曲を収録した作品を販売します！	
東京電機大ソフトウェア研究部 : 	本サークルのDTMを行う部員らによって今回もアルバムを制作しました！ぜひお手にとって確かめてください！	
東京都市大学デジタルコンテンツ研究会 : 	東京都市大学のDTMサークルです。個性豊かなメンバーに夜楽曲を収録したCDを販売します	
InitiatorZ : 	We are InitiatorZ. We make fuel music.	
神楽坂一丁目通信局 : 	神楽坂一丁目通信局は東京理科大学のDTMサークルです。部員一人一人が一曲ずつ持ち寄り、個性的で唯一無二なアルバムを制作しています。是非ブースにいらしてください！	
TeRes DTM Project : 	宝石をテーマにしたコンピレーションCDを頒布します！	
東京工芸大学サウンド研究会 : 	部員作曲のコンピCDをだします！	
Neo Classical Orchestra (NCO) : 	ジャンルを超えた作曲活動してます。今回はゆるくノれる曲を多く用意しました。	
どりまり荘 : 	チラシ置き場CDを置いて早2年、ついにここまできた。地固めが違う！	
Rainy Moon Recordings : 	DSやiPadで動くKORG製のシンセを使って、主に電車やカフェで電子音楽を作ってます。	
くっつり会 : 	我々は、くっつり会。次は、灰色の桜舞うあの丘で。	
Sound Ave. : 	今回はちょっとしたものになりそう	
rayshock.net : 	corok-Bb、Alkomeによる速くて楽しいクラブミュージック"Happy Hardcore"を中心にいろいろな音楽を制作しています。試聴もできるので気軽に立ち寄ってください!!	
MNKsound : 	HARDCOREを始め、様々なジャンルのオリジナル楽曲やテーマ別コンピレーションアルバムなどを制作しています！！	
Diamond Lead : 	ハードコアのオリジナルアルバムを制作しております。新譜を頒布する予定です、よろしくお願い致します！	
KLAMNOP NEXT : 	Yu_Asahina / orangentleの個人サークルです。	
Hawk Circle : 	さわゆき個人サークル。POPSや環境音楽や民族調などに影響を受けたオリジナル・インスト曲ＣＤ頒布してます。いい曲を作れるよう頑張ってます。気軽にお立ち寄り下さい！	
谷岡久美とオオフジツボ : 	FFCC/逆転オセロニアの作曲家・ピアニストの谷岡久美と、アイリッシュからオリジナルまで縦横無尽のアコースティックバンド・オオフジツボ（太田光宏・藤野由佳・壷井彰久）の合体企画、初参加！	
13endCard : 	民族音楽サークル13endCardによる主題歌＆楽曲提供が決定したスマホアプリ「紅天に舞う」のオリジナルサウンドCDを頒布します！	
いかす : 	ボーカロイドでオリジナル曲を作っています。よろしくお願いします。	
クレオフーガ定時後ビールタイム : 	会社の音楽好きな仲間が大集合！定時後に曲を作ってます。コンピレーションアルバムを持っていきます。初参加です、遊びに来てください！	
アタリメ : 	渋谷系でポップンなユニット。日々明るいポップソングを届ける為に活動中。	
Tombri : 	スプラトゥーンのバンドカバーなどしてます。今回新譜は久々のオリジナルの予定です。	
かみのいるほうへ : 	女性ボーカルポップスやってます。明るすぎないポップスです。	
まるやまがら(仮) : 	二次元に行きたいアニソン系シンガー丸山あす香と、TKサウンドの申し子Magaraの合体サークル	
soundhuman : 	音で全力サポート！soundhuman	
神戸大学DTM作曲同好会音見鶏 : 	今年も神戸から新譜を引っ提げ登場します	
Solty Chocolat : 	なとりうむ & Shoco.K です！わたしたちふたりの最高に "カワイイ！" アルバムをお届けします♡	
フェリス女学院大学　瀬藤ゼミ : 	フェリス女学院大学音楽学部音楽芸術学科の瀬藤ゼミです。ゼミ生それぞれのオリジナル楽曲を収録した、オムニバスCDを販売します！	
山梨大学ワインレッド : 	山梨大学DTMサークル「ワインレッド」です。よろしくお願いします。	
千葉大学 Sound Create : 	SoundCreate(=サンクリ)は、様々なジャンルの楽曲をカオスフルに制作しています	
大阪大学音楽制作サークル ラムレーズン : 	 音楽制作サークルラムレーズンです！大阪大学を中心に活動する、オリジナル楽曲をつくるサークルです！	
C3 中央大学作曲同好会 : 	C3は中央大学後楽園キャンパスが拠点のインカレ作曲・DTMサークルです。部員一同心を込めて紡いだ音楽をぜひお聴きください	
Anti-Aging Record : 	名古屋大学作曲サークルAnti-Aging Recordです。今回はフリージャンルのvol.15と、オリエンタルな雰囲気の曲を詰め合わせたCDの計2枚を頒布する予定です。	
中央大学 通メ : 	メディア系サークルの通信メディア研究会の音楽部門です。よろしくお願いします。	
吉田音楽製作所 : 	京都大学総合作曲サークル「吉田音楽製作所(略称: 吉音(きっちょん))」です。あらゆる音楽、特にオリジナル曲の作曲や演奏を中心とした活動に興味を持つ人に、交流・作品発表の場を提供するサークルです。	
監督の小部屋 : 	FusionRock系Guitar Inst中心の監督の小部屋です。今回もブレずにインストです！	
Schrodinger : 	ピアノインストやエレクトロフュージョンを弾き散らしているバンドです。	
学習院大学コンピュータ研究会 : 	学習院大学コンピュータ研究会です！今年はクラブミュージックオンリーのCDも作ってみました！よろしくお願いします！	
Tech-nation Records : 	東京工業大学のDTMサークルです。新譜のテーマ系コンピレーションのほか、過去1年分の旧譜を頒布します。	
Diatonic Records : 	2回目の申し込みになります｡ハードコアのミニアルバムを予定。	
情報技術クラブ : 	東京理科大学葛飾キャンパス情報技術クラブのDTM部です！部員たちのオリジナル楽曲を収録したアルバムを販売しております！よろしくお願いします！	
法政大学作曲研究会FancyRecords : 	法政大学小金井キャンパスを拠点として活動するDTMサークルです	
法政大学宅録同好会 : 	法政大学市ヶ谷キャンパスの作曲サークル	
A.I.Tech Records : 	愛知工業大学DTMサークルです。今回は新譜2枚予定しています！	
zero divide records : 	名古屋工業大学作曲サークルのメンバーによって構成されるネットレーベルです。様々なジャンルの楽曲が楽しめます	
UEC DTM研究会 : 	電気通信大学非公認サークルのUEC DTM研究会です。2018年6月設立のフレッシュなサークルです。多様性に富んだ音楽を発信していきたいと考えています。よろしくお願いします！	
Meiji Sokon Records : 	メンバーが好き放題に作ったコンピレーションアルバムを頒布します。	
KTS records : 	DTMかなーやっぱw 一応ボカロとかポップスが多いけど、ハードスタイルとか民族調とかジャンルが多岐にわたりすぎって言われる()	
RICORA MUSIC TEAM : 	東京理科大学野田キャンパスDTM兼DJサークルRICORAです。今回も様々なジャンルを纏めた1枚をお届けします！	
Craft Brigade : 	新譜出します！鋭意制作中！！	
KARAMERU : 	いちはらFMでラジオパーソナリティーとして活躍している男性二人組のユニットです。多種多様な人の人生のシーンに絡んでいくような楽曲・トーク・動画などの創作活動をしています。	
IMUJ : 	音楽を始めとした様々な芸術シーンの向上のための場・情報提供及びコンサルティング、コミュニティ形成のためのパーソナルマッチング等。『芸術家』という存在の地位向上が可能な環境を提案・構築していく。	
Q&Aレコード : 	いぬいカルテットCDデビューからだいたい20年記念。	
iaitokyo : 	音楽とイラストで奏でる少し変な世界を描いた作品を創っています。 民族的なタイコやエレクトロなサウンドに浮遊感ある癒し系のボーカル。イラストブックレット付CDを頒布します。	
MSGEX : 	男女ボーカルによる歌モノを軸に、多彩なゲストミュージシャンを招いてバンド＋打ち込みによるポップス、ロック、メタルなどのオリジナル楽曲を制作している「MSGEX」です。	
sonorous : 	朝焼けから夜空まで、様々な「空」を歌にしました。５曲入りCD頒布予定。	
輝井堂 : 	ライトノベル作家・輝井永澄が、音楽を媒体として送る新作プロジェクト。日常の中に生まれた違和感・少し不思議な出来事から紡がれる物語と、その音とをお送りします。	
Project-Shiki : 	初参戦です。宜しくお願いいたします。	
日本大学　VOXES : 	今回がM３初参戦となります！統一感０の８人によるジャンルのデパートと化したコンピCD、VOCALOID×オールディーズの新境地を開くミニアルバムの２枚立てでお待ちしています！	
MCL : 	音楽学校メーザーハウス公認のDTMサークルです。	
Keio Computer Society : 	慶應義塾大学のコンピュータサークルKCSの音楽班です。インスト・歌モノの両方で、個性豊かな部員達が、雑多なジャンルのオリジナル曲を作成しています。	
東京工科大学 Sound Genesis : 	当サークルでは、ライヴを行うバンド班・曲を制作するDTM班・ボイスドラマを制作するシナリオ班に分かれ活動しています。今回のM3では、曲とボイスドラマを収録したCDを無料配布しています。	
Pixxel Perfect : 	バーチャルアイドルを通じて、オリジナル作品をメディアミックスしていくサークルです。	
Aspire : 	オリジナル楽曲のCD、SONOCAを販売予定です。 	
Regina : 	Symphonic djent project "Regina"	
Scorpio : 	アコーディオンと女性ボーカルのユニットです。『哀愁ロック』をテーマに活動中です。	
permafrostized : 	はやいロック	
Azur : 	メタル x 女の子 ＝ 無限大！！ 　アメリカでメタルを学んだギタリストと、女性ボーカル3名による音楽制作チーム！　ゲームの主題歌やライブイベント等、いろいろな分野で活躍中！	
project TIDELAND : 	物語音楽集団TIDELAND。音楽とお芝居。ロックからボイスドラマまで。ふらりとお立ち寄りください。	
42 : 	ギターサウンドをメインにデジロック、渋谷系アイドルポップス、音ゲーバンドカバーなどの企画CDを出します！	
By My Life : 	バンドサウンドのキャッチーなロック！明日の音楽のお供に是非！	
A.O Sound Team : 	アニソン×ロック×男性ボーカルにこだわった、鋭いギターサウンドが特徴の音楽サークルです。	
PrimaStella : 	ポップロックを中心としたキャッチーなバンドサウンドを制作しています☆	
アンサツモモンガ : 	変拍子×シューゲイザー×アニソンなギターがギュワギュワしているロックです。	
Noir Gran'guignol Orchestra : 	さぁ今こそ革命の時。立ち上がれ同志諸君。	
GreenFieldRecords : 	大阪からポストロック、シューゲイザー好きのバンドの集まりです。	
TEPS : 	オリジナルのボイスドラマCDを制作しています。最近は超ショート集がブーム！	
RMR : 	創設20周年。オリジナルロボットアクション一筋！主題歌や音声劇を制作しています。	
E*Project : 	汐瀬悠里が個人で制作しているボイスドラマサークルです。ほのぼの・シリアス等何でも有り。雑食です。	
もふもふ倶楽部 : 	全年齢向け催眠系安眠音声を制作するサークルです。女性声ですが、性別に関わらずお楽しみいただける作品をお届けします。	
amoroso : 	amorosoです！三回目の申し込みになります！今回も完全新作音声作品2本のセットと、旧作、そして大変お得な先着購入特典をご用意しております。ジャンルはソフトからハードまで色々！よろしくお願いいたします！	
みにょって : 	セクシーネット声優綾川ちゆきが、現役風俗嬢と○しちゃった音声作品、東北地方まで遠征して3Pした作品など、女の子同士のリアルなS○X！POP芸人としての、アホアホな手書き値ふだもコロコロ変わるので必見！	
匠＆音メイド : 	声優によるオリジナルドラマや歌などを頒布していくサークルです。	
きよみみっくす : 	オリジナルの成人男性向けボイスドラマCDを制作しております。バイノーラル収録+後味の良いストーリー+キャラクター性重視。皆様のお越しを心よりお待ちしております。	
Klarheit & 淀み屋 : 	サークル「Klarheit」と「淀み屋」の合同スペースです。主にボイスドラマ・シチュエーション作品を扱っています。	
Auflebend : 	初参加になります！	
charmarry* : 	エッチな同人音声を作っているcharmarry*と申します！	
神庭企画 : 	ボイスドラマ新作置く予定です。。。	
俺だけが得する音声工房 : 	主に成人男性向け音声作品を作ってます	
炭水化物 : 	成人向け音声作品。女性向け中心に間に合えば男性向けもあるかも。	
F.T.W. : 	新作と、過去作百合ボイスドラマ『死埋葬』『四十九の為に』音声作品『ともえお姉ちゃんと夏休みっ！』などの頒布を予定しております。	
かしまし☆とらいふる : 	癒し系全年齢音声作品・エロ系音声作品両方扱っております。お得な既刊セットなどもございますのでぜひお立ち寄りください！	
DIRTY LABOR : 	ケモノのバンド、禁じられた研究、人外、ひとつでもざわついた方、僕と握手を	
花見つぼみん : 	成人向け、一般向けの音声作品を出品します。	
黒月堂 : 	久々に福岡から参戦です！バイノーラルボイス作品持って行くお。かなせと握手しようね♪	
Mistless Piece : 	成人向け音声作品を制作しているサークルです。色んな方に作品を聴いてほしいです。	
きみりんこ。 : 	口谷亜夜が主催している成人向け音声CDサークルです。全年齢無料配布あり。	
ここどこ : 	成人男性向け音声作品を頒布します。癒し・ASMR・耳かき・耳舐め・あまあまエッチがメインです。	
ぽめらに庵 : 	いろんなジャンルの作品を好きなだけ作ります	
箱庭Ｓ : 	ショタ・少年を主人公にしたオリジナル音響ドラマ製作サークルです！今回は新作１つを予定しています！	
あるがままに : 	百合好きが作った百合ボイスドラマを頒布いたします	
VoidLabo : 	音響制作サークル「VoidLabo(ボイドラボ)」です！今回もボイドラや音楽ＣＤを頒布します！	
碧空プラネタリウム : 	１つの不思議な出来事を通して少年少女の成長を描く、創作音声劇を制作しています。	
エコーテイル : 	朗読・ポエトリーリーディング作品を制作しています。「音の見える風景、そこに佇む人々」をテーマに、音楽のように聴ける物語をお届けします。	
hanatombo* : 	サークル初参加。バイノーラル音響を使用した添い寝音声など制作します。	
MERMAID + Il mare : 	人魚のように、好奇心旺盛であれ。海のように、広大であれ。様々な物語のジャンルでボイスドラマ作品を制作するサークルです！ 	
創作堂さくら紅葉 : 	音楽サークル創作堂さくら紅葉です！クオリティーを大切にして、不完全燃焼にならないように作品を作っています。ホームページもありますので、お暇な時に見ていただけたら嬉しいです	
月光ギルド : 	月詠深琴が主宰を務める「神話・前世・浄化と許し」をテーマにオリジナル作品を制作している団体。朗読劇や音楽ライブの企画・制作をしており、WEB上ではオーディオドラマを始めとした音響作品を展開しています。	
a 7days L.A.B : 	陰陽師モチーフのオカルトファンタジー系長編ボイスドラマを制作しております。是非お立ち寄りください！	
おぼろまどか : 	ボイスドラマ創作ユニット「おぼろまどか」です。多彩なジャンルのオリジナルボイスドラマを制作しています！	
はっぴーあいすくりーむ☆ : 	声優･萩乃水城のWEBﾗｼﾞｵ出張版！破壊系ﾄﾞﾀﾊﾞﾀ胸ｷｭﾝ☆ｼﾁｭｴｰｼｮﾝﾎﾞｲｽﾄﾞﾗﾏ『※甘い恋の過剰摂取は､あなたの心身に深刻な悪影響を及ぼす危険性があります。』女子CD＆男子CDを頒布予定★	
チーム・ハナヤマダ : 	心にワンパン！　プロアマ問わず参加のボイスドラマを展開。全年齢ドラマをお送りします。	
パンプキングパレード : 	女性向けの音声作品などを扱っています。	
漆黒の傭兵団 : 	WEBラジオkatsuo-フレーク！のコーナーから派生したCDドラマや主題歌などを頒布しています　	
iDearoom : 	オリジナルボイスドラマ、及び物語音楽CDの頒布を行っています。少しでも心に残る物語をお届けできれば幸いです。	
我侭☆王子 : 	おかげさまで15周年！GL、NL、BL様々なボイスドラマを企画、制作しています。	
田の思想 : 	楽しそうなサークルです。	
妄想分化広報委員会＆悠然企画 : 	オリジナルの内容のオーディオドラマ（主にSFやコメディ）や既存作のパロティなどを取り扱います	
MarchenMarch : 	「想いの力があれば死してもまた会える」をメインテーマにしたボイスドラマ作品を頒布しています。	
ARCFOX : 	東京都内で活動をしているアフレコサークルです。オリジナルを中心に作品を制作しています。長編SF「1000年未来の異邦人」ほか、様々な作品を取り揃えてお待ちしています。	
Clumsy Fellow : 	2018年秋M3、Clumsy Fellowからはボイスドラマ『ペディとシェンヌ』シリーズの3作目が登場！この他、秋に相応しい短編作品1点もあわせて頒布の予定です。	
いろはカルタ : 	オリジナルボイスドラマサークル・いろはカルタです。今回は「カルテット（怪盗もの）」最終巻を初頒布します♪	
Fairy Good Soup彡 : 	「アイドルものやりてえ～～」と呟いたら集まってくれたみんなと作るオリジナルアイドルボイドラ＆サントラを頒布します。サントラは10曲以上のBGMや歌唱曲を収録予定！男性ボイスコによる合いの手も必聴です	
弧ノ葉詩-コノハウタ- : 	創作団体弧ノ葉詩-コノハウタ-が丹精込めて作り上げたドラマＣＤを販売します。最新作「Ａ」や第一弾「廻り銀河ノ星列車」を販売します。	
ネコノッテ！ : 	初参加です。主にバイノーラルで録音したささやき音声作品などを制作しています。お気軽にお立ち寄りください！	
東京VATS : 	ドラマCD制作やリーディングライブなど、音声による表現でトップを目指す団体です。	
pen & voice galaxy : 	常に良質なボイスドラマを提供することを心がけ、想像の楽しさ・素晴らしさを世に広めるべく活動している団体です。	
声ディネートプランニング : 	声ディネートプランニングは音声表現を生かしたコンテンツを制作しています。作風は王道のファンタジーを中心に展開しています。	
あるぺぢお : 	本気の本気を注ぎ込んだ、最高の作品をお届けします！	
Sequence : 	ボイスドラマCD製作サークル。ある時はロマンス、ある時はサスペンスの世界にご招待します。	
壊転ラヂオ : 	オリジナルボイスドラマ制作中。日常の隣に居そうな非日常を目指して。	
RASK : 	かわいい美少女キャラクターたちに青春ドラマCD！　ドラマはもちろん楽曲も収録されてます！	
elpis. : 	2年ぶりに参加します。無料頒布の新作2作ご用意しております(予定）。宜しくお願い申し上げます。	
サークルなべ奉行 : 	初めてのM3出展となります。作品鋭意制作中です！	
音声劇団ばなわに！ : 	イイ歳ぶっこいた大人どもが男子中学生みたいな馬鹿をそのまま音に、芝居に託して表現する！そんなよろず創作チームが今度もお邪魔致します。暴れさせてくださいっ！	
たまごかけごはんとたるたるそーす : 	二年ぶりの参加になります。新作は和風ファンタジー×復讐劇となってます。旧作有。宜しくお願いします！	
製作集団Void : 	オーディオドラマという『耳で楽しむ』作品の世界観を五感全てで体感していただき作品に親しんでいただくことを目的とした集団です。	
未来プロダクション : 	宅録納品に特化したオンライン声優事務所です。　「音けっと」を運営しております。	
Gungnir over rev : 	みんなで突き進む！愉快なクルーが集う、アットホームな海賊船。そして、”歌・詞・音楽”を”歌い・紡ぎ・奏で”形にするサークル。webラジオも配信中！	
めみゅっと【オーディオドラマ】制作団体 : 	声優さんも募集。ボイスドラマ無料公開しております。年間10話くらいゆっくり制作してます。練習会やBBQ、ボードゲーム会などの遊びもしてます。ご興味がある方はぜひ遊びに来てください。	
織音会 : 	ダンガンロンパの音響監督の自主制作ドラマや、出演声優さんのキャラソンなど掘り出し物が多数あります。ぜひお立ち寄りください。	
空想科学研究所 : 	カタルシスを感じられるボイスドラマをつくりたいです	
Crystal+ : 	ヤマトアキの個人サークルです。ジャンルはいろいろ、カラフルな世界をお届けします。	
stray sheep : 	一次創作ボイスドラマサークルです。是非一度お立ち寄りください。	
Telunascoape : 	今回は前回取り扱いのボイスドラマ、新作の舞台提供曲などを頒布予定！！	
イケボ怪談 : 	男性プロ声優によるバイノーラル怪談CDを頒布予定です。	
大正大学放送研究会 : 	「やりたいこと、全部。」を理念に、ボイスドラマ・ラジオの制作をしている大学サークルです。今回は未発表のオリジナルボイスドラマ作品を収録したCDを配布しておりますので、是非お立ち寄りください。	
白鴎大学声優同好会 : 	こんにちは、白鴎大学声優同好会です。今回は、前作に加えて久しぶりの長編の頒布を予定しています！	
Ut_orbis : 	伝えたい世界を伝える為に。 ラジオドラマ制作サークル	
下衆ラジ : 	ゆるゆるトークとオリジナルラジオドラマを少々。	
マイペース : 	自由に全振り。	
ぱれっと研究所 : 	女の子５人組による創作グループ、通称【ぱれけん】です！百合やＮＬ、ファンタジー、コメディ系ボイスドラマ（動画付き！）、歌ってみた、ぬいチューバーなど幅広く活動中です♪	
0番地書店 : 	前回のM3で頒布したドラマCD2作品と、新作の「旅の終わり。君は、」と、無料配布のドラマCDを持っていきます。	
Fleugaria : 	ボイスドラマ(とちょっとだけゲーム)を制作しているサークルです。読みはフルーガリアです。今回もＭ３に参戦します！web公開作品も作っていますので是非遊びに来ていただければと思います！	
G.I.HOLOGRAM : 	IndiesMusic Artist『G.I.HOLOGRAM』　Original Euro Fantasy instrumental	
Greedian : 	「身近に潜む狂気」をテーマにオリジナルボイスドラマを制作しております。SFばかり作っていましたが、久々の新作はダークファンタジーです。	
Epicenter : 	ボイスドラマ中心に音声作品を製作する同人サークルです。メンバーは全員同人初心者ですが、今後ゲーム制作など徐々に活動の幅を広げていきたいと思っています。	
eggfactory : 	BL、百合、コメディ等のボイスドラマを作成しているサークルです！	
AKITOLET : 	ダークファンタジーをベースにサウンドドラマ・楽曲制作を行っております。今年は結成１０周年記念として様々な特典作品も制作しております。何卒宜しくお願い致します！	
RBC : 	創作音響劇（オリジナルボイスドラマ）、オリジナル効果音製作頒布	
さらだぼうる : 	ボイスドラマを作っています。新作学園物ＣＤ、アクリルキーホルダー販売中！	
あるみかんのうえにあるみかん。 : 	やたら目立つオレンジ色のサークルスペースで、やたらハイテンションな兵庫県民ひらのみふみがやっている個人サークルですが、作っている作品はやたらローテンションな作品です。	
euphotone : 	ambient,electronica を中心とした音景を展開する「euc」による1st packageがrelease決定。M3初参加。好物は豚の生姜焼き。	
Pitohui Records : 	毒可愛いトイトロニカな音楽。	
CHRONOS RECORD : 	シネマチックなファンタジー世界を冒険したくなるような音楽を作っています。	
夢追人 : 	ケルト音楽風ファンタジーアルバム他、アイリッシュや中華風の曲など民族音楽調のインストメインに制作しています。	
PsyGoRecords : 	Gothicをテーマとしたコンピレーションアルバムを頒布します。今回は主宰のソロアルバムも同時リリース！	
Crescent Phantom : 	永遠の三日月の夜空に、願いのかけらが舞い落ちるーーー感情を司る人形たちの舞台劇第二幕「カラクリトロイメライ」開幕予定	
Flowlight Music : 	Flowlight作編曲のオーケストラ、民族音楽曲を中心に、さまざまなアレンジの楽曲を収録予定！詳しくは「Flowlight」で検索！	
望月幻奏楽団 : 	インストCDとテイルズとグラブルと。DX3rdのイメージCD作りたいなぁ。	
WIZARD ODYSSEY : 	民族音楽が織りなす旅人の世界。哀愁の旋律が幻想的な物語を紡ぎだす・・・。	
Dragon Spiral Music : 	オリジナルインストのロック プログレ フュージョン系を頒布しています。サントラBGMのようなイメージで作った楽曲をバンド演奏、打ち込み様々な形態で収録。	
【m:cafe】-mikaRingの音楽小部屋- : 	DTM女子＠仙台・mikaRingの音楽作品発表場です。オリジナルのサウンドトラック、歌モノ、ピコピコ３音アレンジなど、作詞作曲編曲をひとりで行います。	
何度でも死ねる : 	ポガティブ系創作サークル「何度でも死ねる」です。打ち込みインスト曲メイン、女性ボーカルもほんの少しあります。明るくて暗いファンタジーをどうぞ、お気に召すまま！	
Tonometer : 	ピアノ曲、歌ものを中心に制作しています。	
erum. : 	オリジナルインスト(民族調、アコースティックなど)を中心に活動しているサークルです。ゲームアレンジ企画もあり。	
あろきゃに♪ : 	エレキギターのせん太郎とピアノの月枷からなるユニット「あろきゃに♪」が綴る壮大なストーリー＼(^ω^)／＼(^曲^)／	
studio-kurage : 	変拍子多め、ジャズ、ロック、ポップスな歌ものを中心に取り扱っています	
hi-sence : 	「浮遊意識」という言葉をテーマにしたコンピレーションCDを頒布します。過去のユニークなコンピ作品もあります。	
fernweh : 	   ”此処ではない何処か”への郷愁と音楽をテーマに、まだ見たことのないその音を一枚のアルバムにしました。ピアノとボーカルからなるイージーリスニングな景色。彼方（あなた）が求める場所はきっとこの中に。	
One Hundred Wishes : 	【準新作】星に願った、彼女達のピアノボーカルアルバム「Second Wish～夜に煌めく碧玲の追憶～」好評につき再販！哀愁漂う楽曲や多重コーラス曲、スピード感溢れるポジティブソングまで収録した意欲作。	
05 : 	店内BGM・イベントBGMなどの制作・プロモーション等をやっております。今回は、自由が丘のバー「Reborn」にて採用されたBGMのコンピレーションアルバムを頒布いたします。	
必ず生きて、腸まで届く : 	Chicala Lpis(力ルピス)の個人サークルです。オーケストラや民族楽器を軸に、音ゲーに影響を受けたクラブテイストの音を僅かだけ盛り込んだファンタジー音楽を作ります。「悲劇」がテーマのアルバムを頒布予定です。	
ロドハウス : 	オリジナルのゲーム音楽を製作しています。ぜひ来てね！	
Symphonic City : 	交響曲の街Symphonic Cityへようこそ！壮大で幻想的、また迫力満点のオーケストラ・サウンドトラック・映画音楽をお楽しみ頂けます。新譜で壮大な曲コンピレーションアルバム「ONNUEHO 6th Edition 」を頒布します。	
Phonon forte : 	平和な国に訪れる100年に一度の天災。生贄となる運命を変えるべく、第二王女と従者は動き出す。遺跡の中に存在するという、願いを叶える魔道書を求めて。――Fil Bleu	
飛練音響工業 : 	電車の走行音と爽やかなフュージョンで楽しむソージックシリーズ新作！！田園風景を駆け抜け、雄大な日本海をひた走る。あの特急をイメージした作品です！	
B.rose&crown : 	物語からイメージした幻想的な民族調楽曲を制作しております。多重コーラス多めです	
なないろらむね＋ : 	民族調・幻想的な楽曲を制作しています。謎解き少女シリーズ『黒髪少女と追想ディストピア』と旧譜の頒布をします！	
ウチナキレコード : 	「少し泥臭く、懐かしい唄を。」をコンセプトにした創作民族系・多重・コーラス・民謡などを創作しています。	
R-gear : 	ジャズ系インストアルバムとシリアス系インストアルバムを頒布。作業用BGMにどうぞ。	
carimelo club : 	古事記の世界をファンタジーRPGのようなオーケストラで再現します	
おやすみコンチェルト : 	一人で黙々とファンタジックな音楽を作っている森の音楽家です◎	
箱の中のユーフォリア : 	箱の中のユーフォリアの百守がさまざまなジャンルの楽曲を提供します。今回はダークファンタジーやクラシカルな新譜を予定しておりますよ。	
appolo monomania : 	ピアノとストリングスでファンタジー。ときどき歌。眠れない夜に聞いてほしい。	
F-signal : 	古き良きゲーム音楽を踏襲したインストサークル。新譜は連作コンピ、トリビュートコンピと音楽素材利用可能な個人アルバムを頒布予定。	
MUSIRISCA : 	英語詞・ソプラノ・幻想コーラスで紡ぐ、Yuria Miyazonoのメランコリックなミュージックコレクション。	
DCRC music team : 	こんにちは、DCRC music teamです。サークル会員が一生懸命制作したファンタジー系やアイマスアレンジ等のCDを出します。お気軽にいらしてください。	
音楽性の違いにより結成しました : 	若鶏のグリル (新譜 CD と旧譜 DL カード頒布予定風)	
Amalgam : 	ジャズやロック、ローファイ等のインストゥルメントを配布予定です。	
Corvo Grano : 	ゆっくりまったり系オリジナルインストを主に作ってます	
Acua Piece : 	優しくてあたたかい雰囲気の音楽・BGMをメインに作っています。	
STUDIO AGASHA : 	音楽素材、劇伴、BGM、声優ソング、舞台主題歌、エレクトロニカミュージックの作曲等をしています。	
広島作曲友の会 : 	広島作曲友の会は、広島の高校／大学同窓の音楽バ…もとい作曲家4人が立ち上げたサークルで、クラシック系の生演奏音楽を中心に、幅広く発表することを目指しています。	
Warp in the World : 	宇宙を舞台としたオリジナル楽曲＆ボイスドラマ作品。計4時間を超える大ボリューム作品は全て一人で制作。声優演じる物語、迫力ある音響演出、そして場面を彩る様々な楽曲をお楽しみください。	
AKATSUKI : 	良質であることはもちろん、世に一石を投じることの出来る作品作りを心がけています。 	
Studio 輝音 : 	関西より初参加！Studio 輝音です！当日はオリジナルソングCDを頒布予定です！お気軽にお越し下さい♪	
俺式ファンタジー : 	自作曲・アレンジ曲による幻想物語音楽サイト。ファンタジックな世界観を基調に、民族音楽のエッセンスを活かしたインストや、エピックなオーケストラ曲を制作しています。	
Recezza. : 	中国古来の楽器「二胡」が奏でる切ない旋律とジャズ、神秘的なシンセサウンドが融合したバンドRecezza.です。ぜひご試聴下さい！	
Rigel Theatre : 	Rigel Theatreは、欧州圏の民族音楽やハンス・ジマー系のサウンドトラックを取り入れたNeo Pagan Folk系オリジナル曲のアルバムを頒布しております。壮大で叙情的な作品が特徴です。	
Drizzly light : 	フュージョンからケルト調のハードコアまで色々。	
pura a puella : 	2度目の参加となります、Puellaです。少女の指先は、光の物語を紡ぐ――	
ムシぴっぴのおうち : 	ムシぴ/ Solitary Orchestraのサークルです。オシャレかっこいい、ポストジャズとアルゼンチンタンゴの融合した新譜をリリースします！	
ITC STUDIO : 	凝ったアルバム企画と、オリジナル曲集と、もしかしたらまたCDじゃない作品が出ます	
おとのはこにわ : 	そよもぎによる個人サークルです。なんか新しいCD出したい	
示方堂 : 	フュージョンとかプログレとかの影響を受けたゲーム音楽等	
菊田研究所 : 	菊田です。bpm120前後でサンプリング主体のインストを多く作ります。音同士を組み合わせたときに発生するいびつさを使って、寂しさとうつくしさを持つ音を出すことを目指しています。	
ふえ吹き野うさぎ : 	大好きなFluteをずっと続けたいという思いから、コンサートや作曲活動などで音楽を続けています。 最新作「Break moments」を含めたオリジナル曲集CDを販売いたします。	
Musicae Fragmentum : 	音楽を描く。物語を描く。絵本風のブックレットとともに音楽を。	
COCOX : 	山形県出身、ルンバ・フラメンカスタイルでスンガーソングライターをしているcocoxと申します。青い空と白い雲、くだらない事が大好き。あと、耳が遠いです。	
INUUNIQ : 	"生命"という意味を持つ、変幻自在なプロジェクトユニット。音楽だけでなく、映像・音響・ダンサー・絵画など様々な分野のプロフェッショナル達と、前衛的でいてエンターテインメントな作品を創り上げている。	
Sator : 	絵と文字と音で1つの物語を作るサークル。1か月の記憶と、人に関するあらゆる記憶を忘れた青年が、現実と向き合う物語「IFの世界で生きる僕」頒布予定。（インスト＆女性ボーカルアルバム）	
Minstrel Fantasy -吟遊詩人の幻想歌- : 	音楽が誘うファンタジーの世界へ…。民族音楽風・ゲーム音楽等の幻想的な曲がお好きな方に。	
ぺんたす : 	インダストリアルなアンビエントかもしれない	
ねこわらし : 	かききまなみとねこなごのサークルです。懐かしい気持ちになるエレポップなオリジナル曲をかわいらしい歌声で届けます。	
Sailla col : 	ドラマー・ピアニストの二人組。透明感ある電子音とピアノによるインスト曲をメインに取り扱っています。	
stilka : 	スティルカ【ｓｔｉｌｋａ】は、 女性ボーカルを中心に民族調やオーケストラ楽曲、 時にロックなども交えながら、 ふとした瞬間に聞き手の心と調和するような 幻想的な物語音楽を作っています。	
サイソウクウカン : 	少女×音楽をテーマにファンタジーな世界観を創作するサークル。今回は従来シリーズではなくシンフォニックサウンドを軸に音楽中心のアルバムを制作予定	
Tynwald music : 	主にアコースティック楽器を用いた楽曲を得意とし、ポップスの中に民族音楽やオーケストラを取り入れた音楽を制作しています。	
しっぽ置き場 : 	しっぽです！今回はファンタジー系個人アルバム２で参加予定です。	
木製みゅーと : 	和風オリジナルインスト曲の制作を中心に活動しています	
Sonatine à la Menuet : 	ピアノアレンジやピアノの自作曲をメインに出しております。	
ABSORB COLOR : 	アコギメインで頑張ってます!	
armonia : 	まっつんが、音楽でつながった仲間と一緒に、自由に作品を作り上げていく音楽集団。  音楽テーマ・作風はその都度変更していき、ジャンルに囚われない様々な音楽を作っていく。	
Kasebrot : 	ケルト音楽、アイルランド音楽を取り入れたファンタジー世界観の打ち込み音楽CDを制作しています。	
GOLDFISH : 	女性ボーカル、ジャズ調のオリジナル曲です。弦、管すべて生音にこだわり、楽曲を制作しています。透き通る歌声と内面を描く詞が特徴です。	
Abandoned Antique Moon Faktoria : 	新譜やります！RPGのBGMっぽいCDやります！	
絃奏水琴樂章 : 	北欧の花の香里	
Spectra : 	ニコニコ動画を中心とした個人サークルSpectraです。今回は華麗で美しいボーカロイド初音ミクが帰らぬ想い人に捧げる一途な想いを歌った曲で、和風ダイナミックなオーケストラサウンドでお届けします。	
Unknown - Dimension : 	ピアノを主体としたヒーリングをメインに、民族音楽、オーケストラ、ジャズなど幅広く楽曲を制作しています。	
EBI Zanmai : 	あなたの身近に音楽を。主に民族・ヒーリング系インスト曲をアコースティックに乗せてお届けしております♪	
もぜ園 : 	主に民族系のオリジナルインスト曲を作っております。	
KLANG-GEAR : 	20年以上のゲームファン&DTM歴。 古き良きゲーム音楽素材から、 本格的なリアルサウンドのＢＧＭ素材まで。 あなたの創作を熱く盛り上げたい。	
桜仔猫* : 	『絵本のような物語』をテーマに、和風・西洋・民族などなど、ファンタジーな世界観をミュージカル調メインにさまざまなジャンルの楽曲で描いております。	
お月さま交響曲 : 	ツインボーカルや多重コーラス、台詞を交えた物語音楽やミュージカルを制作しているサークルです。	
清田屋 : 	ゼノブレイドの癒し系音楽などを担当しています作曲家清田愛未の清田屋です。コーラス盛りだくさんのファンタジー系作品を多く取り扱っています。KAGAYAスタジオの最新サントラあります！	
なかやまらいでんのひみつ基地出張所 : 	ゲーム音楽を作り続けて３０年手前！M3ではオリジナル作品（インスト、歌）を発表し続けております。ディープなテーマのアルバムを是非聴いてみてください！	
流浪の民 : 	幻想民族音楽を作っております。稀によく迷走します。主にストーリーありきのファンタジーなボーカル楽曲を製作。誰かの耳と心に残る音楽を目指して。	
ロータスルートオーケストラ : 	広い意味でのファンタジー系中心に作ったり歌ったりしています。今回はるろーたす4とイニレコ関係の新作…予定です。	
Duende Pianoforute : 	ジャズとクラシックの中間的なピアノ演奏メインのオリジナルインスト楽曲を好んで制作しています。家でのくつろぎ、移動時間のやすらぎ音楽をお届けします。	
Prictnium : 	オリジナルジャズアルバムやカバー等を制作・頒布しています。	
Metomate : 	ストリングス、ピアノを主体とした退廃的な世界観の女性Voロックを制作しています。過去曲をピアノアレンジした新譜を頒布予定です。ドラマティックや壮大なピアノ編成曲が好きな方は是非お立ち寄りください。	
Lilfy : 	女性ボーカル２人、イラストレーター１人で活動中。今回Lilfyは旧譜のみですが、上園個人の新譜があります。モチーフアクセも頒布予定。	
Mundi renovatio : 	実の三姉妹による空想民族ポリフォニー	
シャルキィロマ : 	アラブ・ロマ・アイリッシュなどを基調としたオリジナル音楽を各国の民族楽器を使って収録。ZABADAKの吉良知彦・Rita・藤野由佳・佐々木絵実らも参加した待望の3rdアルバムはエスニックプログレとも呼ばれる話題作。	
KANKITSU RECORDS : 	春M3で出せなかったnaccleとくふの作曲ユニット「なくふる」の3rdアルバム「シトラス・フォレスト３（仮）」をこんどこそこんどこそ出します。ジャズ風×民族風×テックダンスの予定です！今回は派手な感じにしたい！	
Happy Forest : 	スマートフォン用音楽ゲーム「STELLIGHTS」収録の、"星屑の手紙" ロングバージョンを収録し、その他、本E.P.用描き下ろし楽曲を５曲収録。	
houyhnhnm. : 	ファンタジー風インスト中心サークル。旅する音楽・幻奏旅行記、シリーズ最終作を頒布します。	
Euchaeta : 	パレード = プログレッシブ・ロック / エレクトロニカ / その他さまざまな音楽の要素をたくさん	
明治大学オーディオエンジニアリングクラブ : 	今回もマルチジャンルでお届けします『こだいあ』はついに10作目になりました！感謝もこめつつ新たなメンバーと共に個性豊かなオリジナル曲をお届けします！！	
The Spring Beach Works. : 	Nina Branchとはりいによるユニット、The Spring Beach Works.です。女性ボーカルのオリジナル曲をメインにジャンルなんでもありで活動してます。	
el ma Riu : 	el ma Riu（えるまりう）の個人サークルです！オリジナルの民族調×幻想系×ファンタジー音楽や、架空言語多重コーラス作品を扱っております。+小説やイメージアクセサリーetc...	
Hagall : 	民族音楽を取り入れた曲や、サウンドトラック風の曲を自由に制作しています。	
Imaginary Perception : 	ピアノ・インスト・プロジェクトです。 メロディと音色の美しさや、変拍子によるプログレッシヴな緊張感のあるリズムの楽曲がメインです。  透明感のある音が好きな方は是非聴いてみてください。	
SoundstorM : 	「重く、激しく、美しく」をコンセプトに歌モノ・インストを問わず楽曲制作しています。メタル、シンフォニック、ゴシック成分多め。クールに熱い曲をお届けします。	
office ACER : 	オリジナルのクラシック曲を制作しております。楽譜も頒布しております。	
son voyage : 	劇場型、宝塚風音楽を創作しているサークルです。歌唱パートと、芝居パートによる表現を目指しています。	
四つ角屋 : 	ミクさんの口三味線(くちじゃみせん)による民謡カバーをやってます。名付けて「しゃみくせん」を出します。トンチチトンチチ、とミクさんの口三味線がかわいらしいと思います(*´ω｀*)	
Heal Abenue : 	ここだけの癒しの音楽を皆様へ	
骸骨音楽堂 : 	作曲家”Jaikki-Rocky”の即興ピアノ作品、クラシカルな音楽や、実験音楽などをお取り扱いしております。	
ペンギン娯楽企画 : 	生楽器を録ったり、オーケストラを打ちこんでみたりしています。オリジナルの歌物や音楽劇。最近はダム巡りにはまってるので、ダムソングも作ってる。	
OriverMusic : 	ケルトの笛(ティンホイッスルやアイリッシュフルートなど)をフーフー吹きつつ、オーケストラ、 民族、ピアノ、主にオリジナルのサウンドトラックをがしゃがしゃ作っています。ティンホイッスルの販売も始めました。	
Anretea Atra : 	初参加！ ファンタジー系RPGゲーム風をイメージしたインスト曲を作っています。	
オトカプセル : 	piano、viola奏者ならではのインスト音楽や、民族音楽の作成を行っています。violinやギターを使った曲なども数多く作曲しております。	
想謳×律結　心庵 : 	媛貴の個人サークルで、普段は二次創作のボイスドラマ制作を中心に声の活動をしております。	
ＳＮＵＧ ＳＰＡＣＥ : 	活動ジャンルはオリジナルと東方アレンジで、どちらもインストです。 オリジナルでは、アニメやゲームのサウンドトラックの様な、じっくり聴いても、BGMとして流していても心地の良い音楽を目指しています。	
Seaside : 	オリジナルピアノソロ曲をメインに作曲し、発表活動するサークルです。一方でゲームインストロックも書いてたり。	
カラフル・サウンズ・ポート : 	ポップス・アニソン系・テクノポップ・エレクトロをメインに制作しています。アーケード音楽ゲームにも楽曲を提供させて頂いています。	
なんかすいすい : 	音ゲーっぽい(個人の感想)曲がたくさん入ったCDが出ます。普段はエレクトロニカみたいなものを主に作ってます。	
port:Avenir : 	毎回違うテーマを元にバラエティ豊かなコンピレーションを作るサークルです！2018年は一年を通して季節をテーマにリリースしていく予定です。	
Concordia(ElixirNocturne + 93works) : 	Concordiaは音楽ゲーム「BMS」で活動するMALVA.とKyuzo Sameura、ボーカルa-mによる合体サークルです。House、Jazz、R&B、2step等を制作します。	
ゆらゆらせゆーら : 	初参加です。The Endless for Travelerのあれをします。たぶん。きっと。	
switchworks : 	...switchworks?	
chick tale : 	ファンタジーな可愛い民族系の三拍子をつくってます	
nekomimi style : 	ねこみりんのサークルです。音ゲーっぽい曲と電波ソングっぽいのがあります。	
ABSounds & Jewel Records : 	締め切りに間に合わせます	
Crystal Form : 	Mars＆kari*nのダンスポップユニット「Crystal Form」です。トランスだったりユーロだったりダンスソングや音ゲーソングお好きな方は是非遊びに来て下さいね！	
X enc'ount : 	X enc'ountはX enc’ountは、K.AyuTAka が代表の音楽制作サークルです。 普段はメンバーそれぞれ個人活動＆ユニット活動を行なっており、同人音楽では音楽ゲームメインに制作してます。	
31STYLE : 	古楽器Lute＆Vocal Duo"月猫とリュート"  幻想混声ユニット”MISHAORU”に所属している、坂本美里のサークルです。	
ぶるよぐ！ : 	ボーカル・Ritaとコンポーザー兼サウンドエンジニア・内山利彦のミニマルユニット。 心にそっと寄り添う上質でシンプルなポップスの制作を目指して活動中。Rita個人の企画作品やコラボレーション作品を頒布します。	
なるけみちこ : 	インスト中心のオリジナル曲	
岩垂徳行 : 	岩垂徳行のオリジナル作品を多数揃えております！	
love solfege : 	メジャーアルバムや自主制作作品制作を中心に活動している音楽ユニット。「クラシカルアートポップス」と称される、クラシック音楽とロック、ポップス、R&B等を融合させた新しいコンセプトを創出する。	
マッツミュージックスタジオ : 	さまざまなゲームの主題歌やBGMを担当しているマッツミュージックスタジオがM3即売会に合わせて書下ろし曲を含むBGM自選集を自主製作版でお届けいたします。	
劇場セラフ : 	民族×幻想×プログレ×多重コーラスがメインの女性ボーカルオリジナル楽曲です。圧倒的に美しく、より深く、壮大な、古より続く物語を描きます。	
WAVE : 	オリジナル、アレンジを問わず幅広い音楽を制作	
UtAGe : 	ピアノや弦楽器などを使用した楽曲を制作しています。	
CLOSED/UNDERGROUND : 	ヴォーカリスト片霧烈火が主催する、物語性のある音楽、オーディオドラマを中心に発表するサークルです。ロックにポップスにテクノに電波に民族音楽、なんでもやるよ！	
Studio Lepus : 	今回のStudio Lepus新作は廃盤となった1stコンセプトアルバムのリメイク。ケルト系トラッド色を織り交ぜた、森と少年と少女の物語。プログレミニアルバムも制作中。	
Bassy : 	にゃーろんず / Nyarons　はこちらです。	
京花唄 : 	京花唄：ゲームソングを中心に活動する京都出身歌手・声優、安田みずほ個人サークル。和風曲が多め。新作制作予定！おこしやす～。	
ALVINE : 	美少女ゲーム作品の主題歌/BGM楽曲制作団体 ALVINE（アルヴァイン）。琉姫アルナ代表P、TAM運営。自分達の世界観を音で表現。	
メゾネットメゾン : 	エレクトロニカを軸に電子音とアコースティックを織り交ぜた楽曲に多くのファンを持つkousと、映像と詞を同時に制作するボーカルQ.i(きゅーあい)による実験的エレクトロニカ×ロックユニット。	
HUMMING LIFE : 	茶太さんをボーカルに迎えておくる、9曲入りコンセプトアルバムを頒布します。様々な物語の世界を渡り歩く、二次創作イメージソング・アルバムです。	
アトランティックF. : 	キャッチー・ポップ・エモーショナルな女性ボーカル曲を制作します	
Stella* : 	キラキラ可愛い系オリジナルポップスやってます！秋の新作はジャンプしたくなる爽やかポップスの予定！	
GUINES : 	私たちはドラマパートと楽曲を交互に織り成す 「物語音楽」制作をメインとし、2人で活動しているサークルです。	
BOG/Bandalucia : 	Barbarian On The Grooveおよび派生ユニットBandalucia（バンダルシア）のサークルです。Rock・Pops・Indie Folk・Trip-Hop・民族音楽等を取り入れた独自のオリジナル楽曲を制作しています。	
Differencia Entertainment : 	PCゲームサントラやオリジナル企画CD等の販売を予定しております。	
Ｓｅｒａｐｈ : 	ダークなオンガク。	
-LostFairy- : 	奏でられる物語、光と闇を紡ぐ「幻想曲 -ファンタジア-」　◆　「狂気幻想グリムガルド」他	
Ariabl'eyeS : 	［耽美幻想シンフォニア］をコンセプトに、様々な「蒼」の世界を表現しています。	
der Rosenengel : 	ゴシック、ケルト、ロックで織りなす、切なくファンタジー感のある歌モノは此方へドウゾ。	
Primary : 	ボーカリスト・作詞家として活動するyuikoの個人活動サークル。オリジナルボーカルCDの頒布など。	
MintJam : 	音楽ユニットMintJam！	
和茶屋娘 : 	和・日本の四季・大正浪漫をテーマにした楽曲を作っております。無料頒布アルバムもございます。岩下の新生姜３０周年楽曲・avengers in sci-fiプロデュース楽曲などもございます。	
歌菜子 : 	ポケットモンスターED曲「あしたはきっと」でデビュー。作詞作曲も手がけ多様に活躍するシンガーソングライター。群馬県下仁田町観光PR大使。 2018年でデビュー10周年を迎え自身初となるオリジナルアルバムを発表！	
DEFNITY SOUND SYSTEM : 	オリジナル曲、作ります。	
Film Records : 	幻想的叙情感。1年半ぶりの始動。高岡兼時とRYUNKA。「Sakura'n Mode」作ったあの人たちですよ！	
Mwk & JK Sound Lab. : 	頑張って作ったCDを頑張って売ります。	
架アニ創作委員会 : 	コンポーザーが各々考え出した架空アニメのテーマ曲を収録します！	
Aintops : 	吉田省吾の個人サークルです	
電子降る砂漠 : 	”VOCALOID × TECHNO” でディストピア感あふれる作品を鋭意制作中です。	
おとらってRECORD : 	音楽でつなぐ夢の方程式をテーマにオリジナル曲を頒布しています。また東海地方を中心にサブカルMIXライブおとらってを主宰。	
金田一芙弥 : 	シンガーソングライターの金田一 芙弥(はすみ)です。哀しいときも嬉しいときも寄り添えるような歌を。視聴コーナーも設けておりますのでお気軽にお立ち寄りくださいね。	
La Rencontre : 	キラキラしたポップスからパリッとしたフュージョン、大人な雰囲気のジャズまで、多数のボーカルやゲストミュージシャンを迎えてオリジナル作品を制作しています。	
garnet : 	オリジナルやVOCALOIDを使用した音楽を制作しております	
hana no oto : 	ボーカル・hanaがM3初参加。オリジナルシングルCDを頒布予定です！	
Sprite Wing & ShibayanRecords出張所 : 	ポップス、ロック、ボサノバ、NuDISCO等、男女ボーカルメインで、他にPCゲーム、東方アレンジがあります。	
まったりクリエイション : 	オリジナル曲の新譜を持っていきますー！完成間に合えーーー！！	
にゃんこのぱそこん : 	初タッグを組みました！新しくないけど新しい。	
ちいさな家 : 	大切な人達への感謝、日常の中にある感謝を綴った曲達を紡ぎます。	
BUMPY STREET : 	いつもはボカロですが、今回は女性ボーカルを迎えてのPOPSです！ボカロファンにも是非聴いてもらえればと思います。	
Tayutau nayutaon : 	口に含んだ瞬間にシュワっと溶けてしまう透明なラムネは、あまりにも無邪気な宇宙でした。	
給食当番 : 	作曲家 "サワグチカズヒコ" がシンガー "みどり" と結成する、「食と音楽をつなぐツインボーカルユニット」！キャッチーで楽しくてわかりやすく、心に響く音楽をお届けします！	
Room97 : 	新譜頒布！「DIAMOND PROOF」など、前回の作品も頒布します♪	
maimie.jp : 	ボーカリストmaimie（まいみー）の個人サークルです。シングル新譜あります。	
Dessert Logic LAB : 	都内で活動するオリジナル・テクノロックポップバンドです。	
dawn-system : 	主にyoaが女性ボーカルのおしゃれなポップソングを作っています。	
Harmonia Memories : 	「記憶に残るハーモニーをあなたに」をコンセプトに、様々な音楽を作っているサークルです。	
Hearty Smile Factory : 	星魚有香と【S】によるオリジナルユニット再始動！3rdアルバム頒布予定。AYUTRICA、Eclipseedの作品も取り扱い致します。	
dropnote : 	えみぃ・non姉妹×遥風啓司で、切なさをいっぱいに詰め込んだポップスCDを作っています。新譜リリース予定。	
ヘヴンねこ : 	3年ぶりですにゃー。今回テーマは「再生」、妊婦さんの胎内音も使って表現してますにゃ。	
憧憬メモランダム : 	誰もが味わった甘酸っぱい青春時代をギターポップスにのせた音楽を作ってます。今回初のアルバムを頒布予定です。	
にくきゅうレコード : 	2次元と3次元のあいだで活動している、アコギ弾き語りシンガーソングライターあみあみなの個人サークルです。今回は、すずきしげる、伊藤夕佳、綾野はると合同出展！	
citron tune : 	ポップで可愛くて切ない音楽をつくる『citron tune』です！	
cecilia : 	90年代-00年代の音楽シーンに影響を受けた歌物J-POPを作っております。	
trkdy!+Maiputto : 	【trkdy!】鶏子の鶏子による鶏子ワールド全開な鶏子の歌CDとか！【Maiputto】天使の歌声！！女性ツインボーカルユニット！！	
こすもぽりたん : 	めらみぽっぷです！ポップス、ロックを中心としたオリジナルを制作してます！！	
U-ske SOUNDS : 	U-skeの音楽サークル。新譜頒布予定。 	
Cheese In Psycho : 	今回もチーズを従え、オリジナル曲CD（新譜）を頒布します！ギターロック系、男性ボーカルです。	
時の花 : 	自由な音楽をあなたへ	
Eternal operetta : 	みなさんが子供の頃に読んだ童話「マッチ売りの少女」や「みにくいアヒルの子」の世界をそのまま音楽にしました。かわいくてドラマティックで楽しいけど、切ない音楽をお届けします。	
COOL X CUTE : 	オリジナルアイドルプロジェクト『星空のアルテット』を企画運営する「COOL X CUTE（クールキュート）」です。カッコイイものから、かわいいものまで。イラスト：うえはらゆきひこ 音楽：金閉開羅巧夢	
ゆめいろ★スターシップ : 	作曲家・ボーカリスト・絵師の３人からなる音楽グループ。ドラマチックなアルバム構成を特徴に、ゆめかわ・プログレ・80年代アニソン風など、幅広い世界観で『カワイイ』を創り上げる。	
Studio 10colors : 	メロディアスなデジタルポップスを中心に制作する、「記憶に寄り添う」音楽サークル。活動5周年ベストアルバムと「消滅都市」の世界観をイメージしたオリジナルアルバムを頒布予定です。	
もーそーくりえーしょん : 	2018年 ​ saw and create   改め ​ 妄想くりえーしょん/mowsaw cretion   がお送りする四季の物語	
ALLEGORY WORKS : 	コツキミヤの個人サークルです。女性ボーカルCD。ポップなものからロック、テクノ様々な楽曲があります！	
koloro : 	ポップス・ロック・エレクトロを中心にボーカルを変えながら歌モノを作っています。優しく儚い音楽やダークで激しい音楽を好んで作ります。Twitter(@nagi_1041)にて情報発信しております。	
ステラカラア : 	ライト宇宙系POPバンド「ステラカラア」です！バンドのCD、グッズ等を販売します！よろしくお願いいたします！	
クロノメルフェ : 	童話を題材とした物語音楽を2人の女性ボーカルが紡ぐ。多重コーラスの民俗調音楽からゴシックメタルまで幅広い楽曲で皆様を本当は怖い童話の世界へご案内します…。	
Fairy's Cradle : 	妖精さんに会いにきてください！試聴もできますょ！	
アニソンウンドウ/おとぎの国の契約者&Zeus : 	毎月開催しているアニソン・ボカロ系のカバーライブイベント『アニソンウンドウ』の2018年コンピCD、旧作。主催者のユニット音源やグッズなどをお届けします！	
たじま庵 : 	女性ボーカル歌ものオリジナル曲のユニット【ChiRoL✿ちろる✿】活動中です。	
からふるでいず！！ : 	Lemon beadsがCDを作ったものの行き場を失ってしまった時に出す最終手段的なスペースです。ボーカルありの曲をがんばってたくさん作りました。	
たんさんのめない : 	サークル　たんさんのめない　です。今回は妹の方だけでの参加の予定です。よろしくお願いします。	
Witch hat Orchestra : 	ファンタジーロック厨二病ユニット	
Excline : 	小室系サウンドに憧れ、それっぽいオリジナル曲を作ってます。	
羽毛布団 : 	【メインヴォーカル：正弦波】歌もの風の全編インストフルアルバム、ここに誕生！	
Circle of Tentacle : 	社会人+学生で結成したポップスロックバンド。男性ボーカルのオリジナル曲を発信しています。	
Sugar Tea Time : 	ティータイムのお供に。渋谷系風味ふわふわポップ第6弾頒布予定です。	
PureCrystal : 	CDが出ます！	
Harvest : 	オリジナルCD頒布予定です！近況はツイッター＠HarvestNssuyにて！ 	
おでんぱ☆スタジオ : 	オリジナル電波ソングを中心にやっているサークルです！ロリ電波ソング、社会派電波ソングなどいろいろやってます！たまに電波じゃないのもあるヨ！	
クロノファンタズム＆加藤茜 : 	クロノファンタズム（秦野トキア）と加藤茜の異色のコンビでまたまた参加！それぞれ新譜用意できるように頑張ります。	
フジワラトキムネとneoparty.ft : 	辺境の地ネオ秋田から舞い降りたPRiNC OF J-POPフジワラトキムネがJ-POP。 neoparty.ftがトラックメイクした楽曲と初披露のボカロ曲でございます。	
星薔薇歌劇団 : 	幻想劇場地下水路の怪物より愛を込めて。奇怪で美しい旋律を、貴方に。	
syvyys. : 	自分の思いや好きなものを詰め込んだ作品を作っています。	
AREA140 : 	身長140cmの声優「赤月ゆむ」のサークル。第三弾は「エモーショナル」がテーマのロックサウンド中心の「赤月ゆむ」歌唱CD。ゲストボーカルに「夢乃ゆき」ジャケットイラストには、「ぴこぴこぐらむ」を迎えた。	
TAMUSIC : 	代表TAM「バイオリン生演奏」中心。クラシカルロック/ピアノ超絶/オーケストラ。東方/アニソン/FFSaGa/他CD100種類。動画投稿5000万再生。毎年10回海外ライブ。アニメ・ゲーム公式演奏多数。	
時栗宮子 : 	昭和歌謡紅白歌合戦というボイスドラマ兼オリジナル曲コンピアルバムやみんなのうたのカバーなどがあります。下呂温泉のCDもあります。いいところ。	
歌う紅茶屋さん marino : 	メルヘンで可愛い世界観で紅茶をテーマにした楽曲。また自営業女子ユニットのラップもあり！	
Isiulian : 	中国人のLiu（作曲／編曲）、日本人の滝沢満希（作詞）による Electric × Ethnic 音楽ユニット。『音楽で物語を創造』をテーマに、神話・童話・宇宙・自然・科学などをモチーフにした独創的な世界観を表現する。	
TAKING : 	弾き語りを主体としたアルバム。試聴してみて下さい。	
Helden Madchen : 	☆Helden Madchen＝ヒーローな女の子☆a.coとSalitaの女性ボーカル2名による、架空のアニメをイメージしたユニットです。	
カリッシュ事務局 : 	日本のカレーを、もっともっと広めたい！　そう、歌の力を借りて…！	
creSic Sounds : 	大学の卒業制作から誕生したアイドルコンテンツプロジェクト。今回はメンバーのアイドルソロ曲が３曲入ったCDを頒布いたします！	
お人形になりたい。 : 	可愛くファンタジックでありながら、ちょっぴり毒のある世界観で活動している音楽グループ「お人形になりたい。」イラスト：城咲ロンドン	
月燈舎 : 	塩屋リコ(lyrics&vocal)、よしさこほの(art&design)、PolyphonicBranch(composer)、てりぬる(web construction)による、幻想創作空間。	
香和音 : 	和風曲を中心にノリが良い曲を多く作っています。初めて聴いても印象に残る曲作りを目指しており、女性ボーカル、インストを多数用意しております。ダンスミュージックも引き続き制作しています。	
kani : 	男女ツインボーカルによる音楽ユニット、kani。2016年にはシングル2枚、2017年にはフルアルバム1枚をM3にてリリース。1年半ぶりとなる新譜をもって遊びにきます。少し愉快でちょっとした癒しをあなたにおとどけ。	
Luna Crescente : 	作詞歌唱 志來紗衣華・作曲 仲村洸祐による同人音楽サークル Luna Crescenteです。新譜の4thシングルと旧譜を頒布予定です！	
STARAVID : 	ボーカリストSHIHOと弟の￥utakaが結成したレーベル「STARAVID」です。ポップスやロックを中心にオリジナルCDを頒布します。今回の新譜はいつもとは「ちょっと違った」作品です。お楽しみに！	
Hical Records : 	物語音楽・女性ボーカルCDをリリースするHical Recordsです。今回は、東京周辺の「街と人」の物語をお送り致します。	
amorphous : 	「不定形少女音楽」をテーマに、クラシックやエレクトロニカの要素を取り入れたオリジナルの音楽を作っています。	
fluffy : 	ボーカルみずたま、キーボードtigerlilyが楽しく曲を作るユニットです。新譜を頒布予定です。シティポップに少しエレクトロニカを織り交ぜた女性ボーカル、ピンと来た方は足を運んでみてくださいね。	
dorecord : 	キラキラポップな感じのインスト新譜出します。	
霧雨ホロスコープ : 	歌い手na-naによる個人サークルです。オリジナルの歌ものを制作しています。	
CHIME PROJECT : 	コンポーザー・アレンジャー松永あさりによる音楽プロジェクト。宇宙の旅をテーマに展開中のアルバム「OUR UNIVERSE」シリーズ第3作を当日発表！	
ぎんぼっち。 : 	打ち込み系バンドサウンドの女性ボーカルオリジナル楽曲を制作しています。	
Mille Face : 	女性ボーカルによるポップスからロックまで幅広いジャンルを融合したオリジナル音楽ユニット。	
あめあみ : 	大西あみみと甘小屋橤の各自で初のソロアルバムを製作しました。よかったら遊びに来てね！	
Atelier LadyBird : 	歌モノポップスを制作しています。主な制作暦に伊東歌詞太郎、小見川千明、ゲーム『VRカノジョ』主題歌など	
トピア : 	現実逃避のための音楽	
PND音楽館 : 	ピアノ主体のロック系・トランス系の曲を制作しています。	
ばにらくらぶ : 	バニラアイスの良さみが深い。	
plastic plum : 	「ポップでキャッチー」をテーマに、渋谷系をはじめとする多様なポップスを作っています。今回はノスタルジックで様々な季節をテーマにした新譜のほか、オシャレでキュートな旧譜も頒布します！	
モモイヒトミ : 	合同サークル「詩月カオリ+モモイヒトミ+green＝うたモモ緑」(2016年秋)、「詩月カオリ+モモイヒトミ＝うたモモ」(2017年秋)を経て、2018年秋、モモイヒトミ初めての単独参加です。新作お届けします！	
もかりく。 : 	もかりく。企画第3弾渋谷系オリジナルボーカルCDを頒布予定です。	
Trinity Note / 球体観測 : 	オリジナルボーカルCD、艦これCDがメイン。東方アレンジ、I’veアレンジも。主に物語性のある空想楽曲、ポップス、バンドサウンドなど。	
*baletta／priere* : 	如月梢、高橋そら、奏月すいむによるユニット*balettaと如月梢個人サークルpriere*の合同スペース。*balettaにて空に憧れた人魚と海に憧れたカナリアを追う、絵本のような新譜を頒布します。	
セイントジェームスMUSIC : 	R&B,HIPHOPテイストの楽曲です。ぜひお立ち寄り下さい。	
BURST2ND : 	 全てのヲタに捧げる・・・俺達がジャ◯ーズシニアだ！！待望の3RDシングル発売！？	
K's Records : 	実力派ボーカリストによるJ-POP・アニソン調の楽曲を出します。	
無理レコーズ : 	「無理無理死んじゃう！」などとネガティブなことを吐きつつも、 気合いでなんとかするよ、無理レコーズです。	
Naisanium : 	２０１８年発足したクリエーター集団です。参加クリエーター（作曲家・シンガー・ポエトリー・ギタリスト・インテリア書家・フォトグラファー・ビデオグラファー）	
空想サラウンド : 	トイ楽器を使ったぺこぺこ可愛い音楽をやってます	
Pumpkingdom : 	“女性ボーカル×キャッチーなメロディ”をコンセプトに オリジナル楽曲の制作、M3・コミケ等における 作品の頒布をしているサークルです。 	
ABSOLUTE CASTAWAY : 	歌手、新人声優の中恵光城による個人サークル。和風とファンタジーを中心に、他アーティストとのコラボなど多様な表現で、自由気侭にオリジナルボーカルCDを制作。マスコットキャラクター・たれこもいます。	
neko-CROISSANT : 	ネコクロワッサン【neko-CROISSANT】猫がクロワッサンのように丸くなるようす。ねこくろ。パン屋じゃない。	
キリカ : 	ユニット「キリカ」2度目の参加です。他、ダークメルヘンポップス「白鳥多香子」と、サイバーパンク「極楽蝶」もよろしくお願いします。	
星くずのお茶会 : 	キーボード弾き語りのオリジナル曲中心.+ 切ない系・癒し系・物語調の音楽を作っています。CDの他、曲つきキャラクターグッズも置いてます(｀・ω・´)！	
APG sound works : 	女性ボーカル、エモ、ピアノ、キラキラ、的なサウンドを作ってます	
ミーウェル＆森野王子の幻想童話音楽 : 	物語音楽を作曲し、オペラとポップスの声を融合させて歌う女性打ち込みシンガー【ミーウェル】と、童話の語りに妖精語のお歌をのせてステージ展開する【歌う童話屋】森野王子に会える！ＣＤやグッズ販売など。 	
まきななりのさーくる : 	槇ななりの音楽サークルです。新譜ございます♪ぜひ遊びにいらしてください。	
みけねこれこーど☆ : 	可愛くポップで電波だけど、どこかズレてる楽曲をお届けします☆	
PRODUKT9 : 	ハロー、フォークス。オゲンキデスカ?オールド・スクールナ、エレポップヲツクッテイマス。ボーカロイドサンタチモ、ウタッテイマス。ミテクダサイ、キイテクダサイ、タノシンデクダサイ。	
水彩アトリエ : 	Ms.の個人サークルです。Retropolitaliensのアルバムが出ます。	
_blank : 	ナイものはなくてもいいんだよ　ナイのも自分らしさなんだから	
Lunatic★Melody : 	初参加です！歌やイラストで活動している月乃のサークルです！CDとグッズを頒布します！よろしくおねがいします！	
space. : 	オリジナル女性ボーカル作品です。ピアノをメインに、トイ楽器やエレクトロニカなども。	
がおがお＆めろめろ : 	トラックメイカーがおがおとめろめろ♡いんすと〜る！のスペース。	
CosmoNote : 	初めまして！コスモノートといいます！アニソン風のオリジナル女性ボーカル曲を作っております！	
おとつむぎ : 	未伶の個人サークルです。まだまだ拙い点も多いですが、歌が大好きな気持ちを糧に誠意活動中。	
Watch Your Step : 	声優　岩本紗依（Sally）：VocalとUK：Guitarによるポップスユニット　下北沢モナレコードなど都内を中心にライブ活動中　アニソンカバー＆オリジナルのライブ「黄昏アラカルト」も主催	
attrast : 	クラブミュージックをベースにしたポップス×女性Vo.のサークルです。	
雨降の楯 : 	アコースティックアルバムや弾き語り作品を中心に、オーディオドラマや小説等も取り扱う、総合創作サークルです。疲れた時、寂しい時、暗い気持ちになった時、その気持ちに寄り添えるような作品を目指しています	
little white snow : 	オリジナルのヴォーカルアルバム、スクウェアソフト世代のアレンジヴォーカルアルバムを制作してます。シンフォニーな重厚コーラス系です。	
Laralastudio : 	個人音楽ユニットLaralastudioのブースです。	
しなもんしゅがー☆ : 	ソフト電波系シンガーソングライターしなもんしゅがー☆ソフトな電波ソングを作って歌う人。たまにボカロP。電波ソングCDとボカロCDを頒布します♪	
Tiny Peace! : 	ゲスト様をお呼びしてのカラフル★ポップなオリジナルボーカルアルバムを予定。	
DiPathoS : 	哀愁感がテーマの音楽サークルです。｢エモーショナル｣｢高まる｣をコンセプトにしたアルバムを作成予定です。	
Ane*Mone : 	様々世界観をコンセプトにしたオリジナル楽曲を歌う、女性ボーカルユニットです	
ParoLe plAneT : 	咲優音桜×梨雛の音声ユニット【ParoLe plAneT】通称:ぱろぷら。声の高さが真逆の二人が織りなすハーモニーが自慢。彩り豊かな楽曲をお届けしています。	
VerAll : 	女性ボーカルをメインとし東京、名古屋を中心に活動しています。  各々違う特色を持ったクリエイターが所属することにより幅広いジャンルを目指しています。	
liqueurprime : 	可愛いもキラキラも電波も切なさも、いーっぱい詰め込んだ、オリジナルボーカルCDを制作しています。新譜は初のロック中心ボーカルアルバムです。よろしくお願いいたします！	
Trouveres : 	ファンタジックRPGのような世界観をコンセプトにした、男女ツインVoユニットです。ロック中心。響け、剣と魔法と勇者のメロディ！	
APM : 	APMに基づいてひとつのテーマを決め、作曲者がそれに沿って化学反応します	
破天航路 : 	殺陣×日舞×ダンス×バイオリン×ギターが織りなす、世界唯一のメタルサーカスバンド・破天航路。パリ・JAPAN EXPO、ロンドン・HYPER JAPANなどヨーロッパでも注目、人気急上昇中のバンド！	
モザイク楽団 : 	新譜としてオリジナルストーリーを基に構成されたコンセプトアルバムのシリーズ第三弾を頒布します。他、第一弾・第二弾も同時頒布予定です。	
AeroWife : 	1ダースって12だっけ。そんな12枚目シングル	
すのうまん : 	速弾きメタルギターインストCD配布しますぜ！ pixiv Pay 対応しておりますぜ！ いや〜メタルって本っ当に良いもんですね〜	
Dragon Guardian : 	シンフォニックメタルプロジェクトDragon Guardian	
OUCHI SHELTER : 	ポストロック、インディーロック、シューゲイザーを中心として活動しています。写真とイラストと音楽といろいろを組み合わせて作品を制作します。	
Lunark : 	オリジナルガールズボーカルソングを製作してます、Lunarkです。シングルを主体に発売してきましたが、いよいよ第二弾のアルバムを製作中です！是非ともよろしくお願いします。	
FANTASY EYE : 	壮大なロック！	
Israfine : 	女性Voメイン、ダブルコンポーザー、２作目としてミニアルバムを頒布予定。	
力石好乃 : 	今回は3rdミニアルバムを中心に頒布します。約一年半ぶりの活動になりますので復活した芯のある歌声を楽しんでください♡ジャンルは女性ロック・ポップです。	
AbsoЯute Zero : 	YouTubeで毎日ゲーム生やってるだけじゃないのは音楽聴けばわかるですよ。君の凍り付いた心に火をつけるですよ。AbsoЯute Zeroですよ。	
エミルの愛した月夜に第III幻想曲を : 	女性ボーカルによるダークファンタジーHR/HM	
Resonecia : 	さぁ、<開幕>めましょう・・・激動の旋律を・・・	
三ツ星☆リストランテ : 	ゼロ年代を引き摺るネガティブ系物語音楽サークル	
砂梛 : 	砂梛（さな）です！オリジナルギターインストのCDを頒布します！新譜は穏やかなものやポップロックになる予定です！ 派手なプレイはありませんが楽しんで頂けたら幸いです(^_-)-☆	
Rose-IMpati-Co. : 	『鬱と官能』をテーマに掲げる女性ボーカルユニット 過ちを犯しながらも「幸せを求める姿」を描いています。	
奏-Label : 	『アレ』という言葉を使用して早３年、未だに『アレ』は出ておりません。どうも奏-Labelです。	
SCHWARZ KREUZ : 	ヴォーカル 大希-HIROKI- によるソロプロジェクト。ヴィジュアル系ロックを中心とした音楽と世界観を創作している。	
Harmonic Reflection : 	ダークで美しく幻想的なエモ/ハードコア	
からっぽペペロンチーノ : 	同人ネット系バンド「からっぽペペロンチーノ」透明感のあるボーカルに、疾走感あるギターロックのサウンドが融合。Vocal：ranko ,作詞・作曲：Ryota を中心に2016年に結成。	
0-psythe : 	Souwerが歌う、熱く、激しく、切なく、壮大な和風シンフォニックロックアルバム最新作！	
Lost my Proust : 	プログレッシブでトランスなメタルコア、ポストハードコアを目指す、オリジナル楽曲制作サークルです。	
Hymn Above Traumatic Emotion : 	闇、憎悪、悲哀	
オーロラタクト : 	アニメから飛び出したような、ちょっと個性的な男女６人組POP/ROCKバンドです！２度目のM3参加です！	
Lekphjunokia : 	トランス風味シンセとか四つ打ちキックとかおねーさんによるスカム恋歌からなる外道定食メロディックデスメタル。新作あり。無料配布あり。	
CATCH ME YESTERDAY : 	ロック/パンク/エモ/EDM/ファンクなど様々な要素を持ち、日常を切り取った映画の様な叙情的世界を表現する爽やか変態バンド。	
Phizatto : 	脳みそグチャグチャ自虐大好きな三十路ぼっち男！お馬鹿なパンクロックソングを奏でるみたいだ！ベース弾きながら歌ってるぞ！	
larme lapin : 	まだまだ新参者ですが、ラウド、ゴシック、ダークな世界観の曲を作っています。ボーカルも某ゲーム会社の音ゲーに参加するなど実力も伴った作品となっていると思います。是非ブースまで足をお運びください！	
Eternal Lives : 	ギター中心のインストロック作ってます。どうぶつさんがテーマです。その他ゲーム音楽の二次創作もあります	
霜月便り : 	同人音楽のプログレッシヴ・ロック作品ディスクガイド頒布、及び同人プログレCD委託頒布します。委託CDにはオリジナルの帯・解説付き。	
enigmatic blue : 	メタルなギターインストのオリジナル作品を発表しています。1stフルアルバム(プレス)、M3春のCDの他、新曲も持っていく予定です。テクニカル・変拍子好きな方、是非聞きに来てください。	
Larklake : 	切なくも激しい叙情的な旋律、疾走感溢れるロック、美しさと憂いを秘めたピアノ。試聴できますのでお気軽にお越し下さい。	
MALIKLIYA : 	ゴシック /メタル /ポストロック /ダークウェーブ/ポップス全てを咀嚼し吐き出す MALIKLIYA初のフルアルバム発売 新居昭乃「昼の月」カバー含む全10曲	
幻覚アリア : 	ゴシック・シンフォニック系物語サークル「幻覚アリア」	
えだ豆と馬さし : 	女性ボーカリを起用し歌物ギターロックを作ってます！基本は気合い！	
波・エネルギー : 	フルアルバム出します！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4ピースのシンプルイズベストなロックサウンドでバラエティ豊かに色んなやつ作ってます。	
サークル名未定 : 	アニソン好きな女性Voとメタル好きな男性Gtのユニットです。新規結成でCDを無料配布予定です。	
サブカルクソ野郎 : 	メロコアバンドサウンドのオリジナルロック	
SHAPES : 	疾走感あふれるロックを奏でる。思い出を形作る。衝動で生きていたい音楽の集まり。	
The Azure : 	中二病メタル企画Macabre Salvation Corrupted Religion”と”ブラダリ×オーケストレーション＝神罰系メロデス企画Sheol,the Immanent”がそれぞれEPを発表予定。	
ADVANCE : 	東方ユーロビートアレンジなどで活動しているsetuna(夏瀬恭一)とHASEKOによるクリエイターユニット「ADVANCE」によるロックとユーロビートなオリジナル楽曲をお届けします！	
PSYDOLL : 	東京生レ世界育ち女声Vo＋歪み轟音Gユニット。80'sNW、90's Industrial Metal、PostPunk、シューゲイザーを独自のジャパニメーション的解釈で再結晶させた楽曲を販売。ジャケ装画/千之ナイフ	
メユキシ : 	インストロックのようなニュアンスのジャンルを私的解釈にて曲解した音楽を展開しております。あとVocaloidもやってます。	
空色ナイフ : 	日々の憂鬱や焦燥を切り開く音楽」をテーマに、透明感あふれるオルタナティブポップ・ロックをお届けします！	
GRAVE : 	アニソンやヘビメタから影響された音楽性のオリジナル曲を女性ボーカルが歌っています。2017年秋M3にて発表された8曲入りアルバム「Unveil The Gravestone」他、新作ミニアルバムCDを頒布予定！	
Liesvect : 	ドラマティックな曲構成、テクニカルなギターによる劇的ロック/メタルサークル。	
roxie philharmony : 	ヴィジュアル系ロイヤルシンフォニーroxie…中世フランスをモチーフとした世界観で展開するヴィジュアル系。疾走感のあるゴシック調の楽曲を中心として、オーケストラや民族音楽などのエッセンスを取り入れている。	
forest : 	新譜があるかは謎ですがライブお疲れ様レポートとか作りたいです…！	
Astilbe x arendsii : 	Astilbe × arendsiiのサークルスペースです	
twinkle : 	ツインテールユニット『twinkle』です！可愛いお歌や楽しいお歌をたくさん歌っています♪	
おんがくのじかんっ！ : 	オリジナルの萌え童謡からはじまったサークルですが、ボイスドラマや萌え電波ソングなど可愛いものをいろいろやっています！	
㊥と愉快な仲間たち : 	メタルとEDMとかを混ぜた音楽つくってます。小物も販売	
うたたねりんご : 	切なくエモいロックやってます。今回はGt.烏丸友吾のソロで新作を頒布する予定・・多分・・	
SPARESPINE : 	～　秋風にたなびくギターのたえ間より　漏れ出づるバスドラの音のさやけさ　～	
Tears Fall Spills : 	複数のコンポーザーが集まりコンピレーションアルバムを作成しています。ポストハードコア、エモ、スクリーモを中心に作っています。	
音ノ葉 : 	「古き良きこそ新しい」をコンセプトに和楽器と洋楽器を融合させたポップロック系の楽曲を演奏・制作している男女ツインボーカルのサークルです。	
灰色Logic : 	歌謡とロックとメランコリー！叙情的なメロディを軸に主にオリジナルの歌ものを取り扱っております	
Marmalade butcher : 	モテるインスト	
unreal image : 	箱々症候軍のVo.奏-sou-による個人サークル。男性Vo.のメタルです。	
万華鏡ラボ : 	プログレ、ロックあります。カービィのアレンジも！	
当日発表(仮) : 	当日サークルの名前する新しいサークルです(初参加)。ジャンルはシンフォニックパワーメタル。よろしくお願い致します。	
KABOSNIKKI : 	M3初参加KABOSNIKKIによる個人サークルです。ギターロック・エレクトロポップなど融合したセツナ系歌モノ曲を作ります。	
消灯現象 : 	爽やか系ギターロック／癒し系女性ボーカル	
Impending Annihilation : 	自称日本国内唯一のピロピロ系テクニカルデスメタル(略してピロデス)バンドです。2018年5月からロサンゼルスのデスメタル系レーベルGore House Productionに所属しました。その他東方アレンジ等有り。	
Junsei : 	王道！失踪！！ハイトォォォオオオォン！！！	
YAMAGEN'S DEVILELIET : 	音楽はメタル、アコギソロのオリジナルが主です。エフェクターのガレージメーカー PRACEVO EFFECTS も宜しくお願いします。	
さわやかサークルE5F-1 : 	ついに登場する荒唐無稽な武闘派サークル！ 男たちの血と汗と涙が染み込んだ、ジャンル無用の初刷CDがそこにある。 やばい奴らの祭りが始まる、うかつな試聴が命取り。 ぜひ、気軽にお手にとって頂ければ幸いです。	
falling cat in the day : 	M3初参加です。主にsowing、marietta、Midwest Pen Palsなどの90'sエモリバイバルやハードコア、USインディーなどから影響を受けた楽曲を制作しています。どうぞよろしくお願いします。	
Mixing within the Brain : 	｢忘却｣をテーマにコンセプトアルバムを頒布します。エモい曲から、デスメタルな曲が交差して繰り広げる面白いアルバムです。旧譜も持っていきます！	
Syntilance : 	新規結成の女性ユニット「Syntilance（シンティランス）」です。ゆる～くメタルしてます。	
SYNC.ART'S : 	女性ボーカルメインのオリジナルや東方アレンジ	
team-FSR× Argentavis plus : 	ボカロやゲームなどの制作に携わってきたteam-FSRがガールズバンドと新しい方向性を模索中！？	
HEALTHY RECORDS : 	ポップでロックな音楽を取り揃えております！！	
WHITEFISTS : 	Kenshiro個人サークル「WHITEFISTS」です。メタル、オーケストラ、アートコア、EDMなど様々な要素を含んだ新世代のギターサウンド。	
Adust Rain : 	ヘヴィなサウンドに実力派女性Voのサークル。	
小田原鉄平 : 	男性ヴォーカルのオリジナル・バンドサウンドソングを制作しています。当日はシングル曲の詰め合わせCDを無料頒布する予定です。よろしくお願いします！	
Dynastic Control : 	男女ツインボーカルによるヘヴィメタルユニット。メロデス・メタルコア多めでダークな曲多し。新作アルバムを領布予定です。	
Release Hallucination : 	プログレッシブ・メタル・プロジェクトRelease Hallucinationです。間に合えば新作アルバムをリリースします。過去作の試聴はこちら！→（https://goo.gl/3d64VL）	
amalyrics : 	ボーカル一花による個人サークル。ゴシック、メタル系のミニアルバムを頒布予定です。	
Yellow Squadron : 	エレキギターのためのロック・メタルサークル。主に艦これインストアレンジを行う。	
SCHEDULE I : 	女性Vo.inatsuriとコンポーザーのすったかの、オルタナティブポップロックユニット	
快楽音楽堂 : 	カレー曜日すげーなじゃがいもが入ってる	
ポエッツトゥーム : 	今年活動を始めたバンド、ポエッツトゥームです。	
TokyoMorbidEdge : 	ガールズバーチャルエクストリーム（メタル）バンド、トーキョーモービッドエッヂです♪　スラッシュ（メタル）・デス（メタル）・グラインド（コア）と、アニメが好きです♪	
nonorain : 	オルタナ、シューゲイザー、エレクトロニカが混ざり合って織りなす うたと旋律の世界。	
DARK CRUSADER RECORDS : 	ゴシックメタル、ゴシックドゥーム、プログレ系を主に取り扱う自主レーベル。DIE LIKE A MAYFLY、VENEZUELA SHRINK、Altair's Plight等が所属。	
フーリンキャットマーク : 	渋谷系・JAZZを中心としたお洒落で可愛いアキシブ系の音楽をやっています！女性Voの可愛らしい歌声とcoolな曲がマッチしたハイカラな音楽です	
Sugar Bunny* : 	可愛めポップス・不思議ファンタジー・ゴシックメルヘンなど多ジャンルをぎゅっとつめこんだオリジナル音楽サークル！	
Mamyukka : 	音楽オッカ・ヴォーカルまめこ・その他未羽の３人でファンタジーなオリジナル物語CDを制作しています。	
Majestic Righteousness : 	月は東に日は西に。真のゆるふわ癒し系アイドルパワーメタルを求め、彼女たちは今日もひた駆ける。そう、全ては女子高生スクールアイドルの頂点に立つために……	
Auzenismo : 	2016年活動開始のソロ・アーティスト兼クリエイター（自称）。 打ち込みで自由に作曲＆制作しています。 音源集は１～８作目まで発表中。新作は過去作とは雰囲気を異としたロック音楽作品となる予定です。	
Re;Re : 	ヒスイリカ個人サークル。女性ボーカルのCDを作成・頒布してます。新譜予定中。ゴシック、ロック、J-POP、男女ツインボーカルなど。	
MONGHOOT RECORDS : 	普段はアイマスRemixや東方アレンジなどをしています。久しぶりのオリジナル制作。kawaii future bassとメタルコア・叙情ハードコアを掛け合わせたまったく新しいジャンル｢future metalcore｣に挑戦します。	
世の漆黒 : 	純文学モダンヘヴィネス	
Archive: Knowledge Design : 	オリジナル同人音楽サークルのArchive: Knowledge Design です。ポップで陽気な歌を中心に作曲活動しています。今回もオリジナルソングのアルバムを頒布しますので、是非聴いてください♪	
Leaf dropS : 	 “言と葉と雨と音”人の心にそっと寄り添えるような音楽をつくっています。CD4種類+缶バッチ、ポストカードなどあります！	
Wooog : 	R&Bルーツのシンガーソングライターです。柔らかめの音で乗りたい人に聴きに来て欲しいです。	
ユキニフル : 	オリジナルの「小説×音楽」。少しだけ未来の世界。死んだはずの友人や救えたはずの片想いの人、可能性と後悔を巡るかけがえのない現実の物語。	
A little bit : 	女性ボーカル・後藤ハルキがオリジナルＣＤを制作しているサークル。新作は異国情緒漂う壮大な船の旅！	
七色ビタミン : 	女性ボーカルのオリジナル曲のCDを頒布しています、	
shizuk : 	ボーカルのhijiri、シンセサイザーのmineoによるデジタルポップユニットです。全てオリジナル曲で、ダンスミュージックベースのポップスや、シンセ音満載のデジタルポップが好きな方におすすめです。	
John Harmony's Garden : 	作曲家・和田貴史のソロプロジェクト。和田貴史関連のアーティスト作品や劇伴音楽作品も出展します。	
Beagle Kick : 	ハイレゾ音楽制作ユニットです。生演奏にこだわり、フュージョンを制作。2ndアルバムを初頒布予定です。	
carappo*pop : 	あなたに届きますように。	
aisak studio : 	作編曲家・酒井陽一の主宰サークルです。プロデュースアーティスト作品やオリジナル作品など。	
ぐりっさうんど : 	感謝や大好きといった気持ちをこめたオリジナルメッセージソングアルバムや、ゲーム音楽風インストアルバムCDを頒布予定です！	
momo monaka : 	「カフェの食べ物」×「人」×「季節」をテーマに、こころにおいしい歌をお届けします♪今回は、アルバムを頒布予定です！	
Sound Rave : 	北海道発の女性ボーカル曲を多く手がけるポップス音楽制作チーム	
ホスプラグ : 	ゲーム音楽家・細井聡司のサークルです。中原涼とのユニットkisekilayの新譜で参加します。	
FROZEN QUALIA : 	女性ボーカルをゲストに迎えたオリジナル歌モノ楽曲を制作しています。	
夢乃ゆき : 	シンガー夢乃ゆき。オリジナル楽曲のCDを頒布します☆	
ミライカ_ケイカク : 	女性ボーカルな元気なアニソン系CDが出るかも！	
porcoluce : 	ぶただひかりソロサークル「porcoluce」です♪ なんと！2枚目のCD…出ます！！よろしくおねがいします！	
bear Muse : 	kyo-koの個人サークルです。オリジナル打込み中心のうたもの、ピアノインストなど制作してます。	
SUNRISE FACTORY : 	ピアノやアコギによるイージーリスニング他、デジロック系のインストをやってます	
テレガマ : 	女性ボーカルCD	
ハッカドロップ。 : 	ボーカル･声優『紗智』のサークルです。今回はほんの少しファンタジーな物語風のCDが出る予定です。夏コミの新作予定のポップスミニアルバムも持ち込む予定です。	
絵に描いた城 : 	レマノルドによるオリジナル作品を頒布します！ KalmeRi、結月ゆかりオリジナル、バラード系インスト等。	
Wind Tune : 	342というこんぽざの個人サークルです。一年ぶりサークル参加です。	
あまふわんしぃ : 	オリジナルボーカル曲＋物語。魔法使いメイドちゃんがご主人様のために歌います。	
ひのきのとう : 	初参加です。ボーカルアルバム出します	
屋根裏ひみつ結社 : 	誰かが過ごした夜の物語をお届けします。大貫りちゃ、路地裏みかん箱。、屋根裏の歌劇座などをプロデュース。	
koe◇color : 	複数の女性ヴォーカルEDM、重低音がすごいです！	
ゆざめレーベル - yuzame label - : 	2012年より活動を続ける“ものづくり”レーベル。これまでにYunomiをはじめとする数多くの作品がリリース。2018年より東京銭湯へジョインし、さらなるクリエイションの広がりを生み出します。	
SilencePhobia : 	たぶんメタルコア	
arisa : 	女性ボーカルarisaのオリジナルボーカルCDを頒布致します。ぜひお立ち寄りくださいませ！	
vital pateau : 	いわゆる下北沢系ギターロックを下敷きに、90sEMOに先祖返りして、いなたさ、寂寞感、直情感をマシマシ。繁山亮の個人サークルです。	
Letharia : 	【仏蘭西史・物語音楽】歌詞つきDL刊行物を手がけています 歌詞なしのカードではなく、歌詞が記載された冊子にシリアルがあり圧縮音源(MP3)ではなくハイレゾFlacと音楽CD形式Wavを提供しております	
TJ KEN : 	超絶技巧メタルギターが奏でる脅威のへヴィネス！唯一無二の優美旋律、、。究極のメタルインスト降臨！	
Xiloro : 	独特な雰囲気のある女性ボーカルロックです。オルタナ系ってやつかもしれないです。	
三重大学DTMサークルJack : 	今回も新譜を出す予定です！	
青山学院大学作詞作曲愛好会 : 	青山学院作詞作曲愛好会です。毎月テーマを出し合いそれを元に会員一人一人が曲を作っています。	
Symholic : 	シンフォニックサークル『Symholic』再始動	
Lilypha : 	【先行無料配布します！】狛茉璃奈とPaspalによる女性ボーカルの「やさしさ」「あふれる」美旋律なシンフォニックサークルです	
Hollow Mellow : 	国内・海外で活動中のダークメルヘンバンド。メルヘンチックな歌声と生ヴァイオリン、クラシックを基調にロック・プログレッシブなアレンジ。	
Matrica : 	Matrica5年ぶりの新婦だ〜	
Rose&Rosary : 	PCゲームの主題歌などを歌っているハードロック・メタル系バンドです。	
CATGOD : 	★全編英詩のエピック系B級シンフォニックパワーメタル★疾走するボカロメタル、ハイトーン人間Voもあります★	
Ninveiders : 	イラストと音楽を融合させた作品を制作しております。ジャンルはロック～メタル、テクノ～オーケストラまで幅広くご用意しております。今回はOwMyOwlの新作もご用意。	
SOUTH OF HEAVEN : 	東方project、ラブライブをはじめメタルボーカルアレンジをしております。近年はオリジナルのメタルボーカルCDを頒布してます。	
Pratanallis : 	クラシカルシンフォニック、ロック、ポップスなど。主に女性ボーカルです！	
Null : 	3人になりました	
Rayla : 	【神話】をテーマにしたゴシックメタル音楽。	
SWORD OF JUSTICE : 	80～90年代HR/HMやゲーム音楽に影響を受けたメタルサウンド	
ひよこレコーズ : 	ノスタルジーを感じる楽曲を作ってます。あぁ＾～たまらねえぜ。	
槐奏-EnjiKana- : 	女性ボーカル和風V系HR/HMソロプロジェクト。【Ariabl'eyeS】とのコラボ作品を新譜として発売。旧譜2作品も取り扱い予定。	
おとがたり : 	音を奏で、音を紡ぎ 音で語る、物語  ボーカル「SO-YA」とギタリスト「たけ」の二人からなる音楽サークル。 オリジナル楽曲の制作や、アニソンを中心とした「演奏してみた」動画等、WEB上をメインに活動中。	
Meteor Contact : 	新曲引っさげてきます	
YUM YUM THE HEDGEHOG と アソシエイツ : 	90年から00年代のロック大好きおっさんによるロックなサークル。オアシスみたいな和製ブリッドポップを目指して日々精進です。	
ミュージック女房 : 	ギターインストつくってます。メロディアスな感じです。	
NeoBallad : 	福島県出身の若狭さちの伸びやかな歌声と上領亘の華麗で正確無比なドラムがデジタル・サウンドと織り成す新感覚民謡ユニット。	
DΣ／VRI／Z : 	架空の映画のサウンドトラックをテーマに、緻密に計算されたサウンドで魅せるエレクトロニクス・ユニット。	
Crimdoll : 	メロトロンやアナログシンセ実機も使用した70年代ロック風女性ボーカル×物語のファンタジー・プログレッシブ・ロック。60年代サイケ・バロックポップ、80年代ポップス風もあります！ 	
RIsingfall : 	80年代風正統派HR／HM	
end and records : 	ギターを中心としたロックやポップスを独自の世界観でお届けします。最近は人類は滅びているぐらいがちょうどいいと思いながら曲を作っています。	
EFX Forest : 	エフェクターを使って過激な音楽を作ります！	
demi : 	まだ見ぬ組み合わせを探して創作しています。霧の街、迷宮、まどろみ、幻覚、彷徨い、残響、絶望、暗闇、恐怖、濁流、希望、憧憬、etc様々表現します。	
こいで : 	すべてkey入りの音楽です。ロック。	
SORO SIGNAL : 	初参加でございます。だいたいロックやパイプオルガンを使ったオリジナル曲を作っています。	
HaTo小屋 : 	エモーーーーーーーーーーーーーーい！	
ひつじさん連盟 : 	柚姫赤璃（柚木朱莉）と小山ハル（こやまはる）のサークルです。ボイスドラマCDやバイノーラル音声作品を扱っています。是非お立ち寄りください(*＾＾*) 	
猫大樹 新井大樹 : 	 男女ハイトーンボイスユニット「猫大樹」と「新井大樹」名義（インスト）を取扱しております！是非お立ち寄りください＾＾	
イヴチャンネル : 	バーチャルサキュバスのイヴ・ヴァルレーヌです♪	
twinkledisc : 	SFCサウンドを再現したKONTAKTライブラリやVSTを作っています。VOCALOIDオリジナル楽曲も作っています。	
ナナカラット : 	物語系朗読ロックユニット「ナナカラット」。複数のオンラインRPGゲームの楽曲も手がけ、西洋剣術パフォーマンスもできる唯一のミュージシャン！インターネット生放送2000日以上連続放送中！	
Soranetarium-ソラネタリウム- : 	結月そらの個人サークル。プログレ要素の強いファンタジーポップスを中心に、コンセプトアルバム・ミュージカル作品を発表しています。	
リサレコ : 	ビデオゲームの音楽などつくってるリサレコです	
A-One : 	ユーロビート［Euro-beat］紀元前5世紀にケルト民族やゲルマン民族が発明した舞踏音楽。紀元7世紀よりローマ民族および大和民族によって電子化され、なんかいろいろあって現在に至る。	
はにーぽけっと : 	上の人が言ってる事がわからなかったらお問い合わせください。僕らにもわかりませんが。	
幽閉サテライト&カタルシス : 	東方アレンジCDを中心に制作している同人音楽サークルです。全国各地、ときには海外でもライブを開催、出演！今年の9月にはソロライブを開催したりとアクティブに活動しているサークルです。よろしくお願いします！	
少女フラクタル : 	女性ボーカルからなる同人音楽サークルです！毎年、全国や海外にてライブ出演するなど活動し、音ゲーなどにも楽曲提供してます。よろしくおねがいしますね！٩꒰｡•◡•｡꒱۶	
Spacelectro : 	EDM、ORIGINAL、VOCALOID、東方Project	
Silver Forest : 	東方アレンジ、電波ソングやユーロビートなど女性ボーカルもの	
megalomania : 	ニコニコの歌い手megaが活動12年目で初となるフルアルバムを発売！遅すぎるデビュー！	
大江戸宅急便 : 	ボカロCDとボカログッズを多めと、しまむらさんのオリジナル新作がある予定です	
ちょむ工房 : 	結月ゆかり、紲星あかりのオリジナルボカロアルバムを頒布。ジャンルはシンセポップ。	
ONEA/NewAge : 	ONEとIAを収録したONEA・たくさんの声が詰まったNewAgeというコンピレーションアルバムです。	
R Sound Design : 	Compose/Mix/Mastering/セルフカバーアルバム頒布/1st album 「City Girl Syndrome」が全国発売中	
GYARISUTA! : 	VOCALOID・VOICEROIDを使用したジャズっぽい音楽や、そのイラスト・漫画冊子を頒布する予定です	
ねじ式 : 	VOCALOID楽曲を制作している「ねじ式」と申します。今回インストを含めたセルフカバーアルバムを持っていきます。	
METKOV : 	作曲家・ボカロPのMETKOV（メトコフ）です。オリジナルのボーカロイド作品を制作しています。今回はアルバム2作品販売予定です。	
野合 : 	深層ウェブの鼻つまみ者「やみん」「歌劇派学生」がタッグを組み、異色の『ミュージカル・コンピレーション』を提げてM3初参戦！	
創作サークル｢Sevastia｣ : 	ダークな世界観を軸としたボイスドラマを作成しております。今回は初のハードボイルドに挑戦！新作ドラマCD｢はだかの太陽｣頒布予定です。	
恵方巻きコルネ : 	CVに声優・門脇舞以さんを迎え、他豪華キャストで贈る妖怪ものボイスドラマ【鬼っ子ハンターついなちゃん】シリーズを制作しています。毎月新作をお届け。サントラでもある鬼子コンピ新譜や同人誌も頒布予定です。	
へべれけナイスガイズ : 	コントCDを出します！	
Yamajet | double caret : 	国内外の音ゲーなどに楽曲提供する、あの！有名な！顔が大きい！Yamajetの個人サークルです。	
TatshMusicCircle : 	音楽ゲーム提供楽曲を含むオリジナル音楽CD、東方アレンジCDの頒布を予定しています	
MELOGRAPHICA : 	winddrums、朔白が送るMELOGRAPHICAの音楽の世界をあなたに。	
Starving Trancer / Xceon / Iceon : 	数々の音ゲーやアニメ、声優に楽曲提供をして活動中！2018年2月7日、待望のメジャー2ndアルバムリリース！	
非可逆リズム : 	モリモリあつし主催の同人音楽サークルです。主にオリジナルや東方アレンジのCDを製作しております。HNが生ごみすぎてサークル名が全然浸透しないのが悩みです。	
MisoilePunch♪ vs Noah : 	MisoilePunch♪、Noahのアルバムを頒布致します。SOUND VOLTEX収録曲を中心にお互いのRemix曲なども予定しています。	
CHEMICAL SYSTEM : 	cosMo＠暴走P主宰の創作サークル。VOCALOID作品がメインです。	
N.M.S.T. : 	台湾で活動しているIceと3R2が、スマホ音ゲーアプリ「DEEMO」の登場をきっかけに結成したユニット。	
IOSYS : 	北海道から来ましたIOSYSです。音ゲー楽曲・オリジナル電波ソング・東方アレンジ・艦これアレンジなどを制作しています。	
しちごさん。 ＆ canoue : 	霜月はるか（Maple Leaf）と日山尚（ねじごっこ）の合同サークル「しちごさん。」と、霜月はるか・日山尚・MANYOの音楽制作ユニット「canoue」の合体スペースです。オリジナルファンタジー中心。	
STARWALKER STUDIO : 	商用利用可能な、イラスト用著作権フリー素材集をDVDで頒布。	
とうふとサンプル : 	KONTAKT向けサンプルライブラリの配布を行っております。	
YETI Music by yanma : 	Podcast制作屋からBGM楽曲集を提供します！	
THE SERGEANT : 	効果音素材集を作っています。自然の音、体や道具の動作音等の一般的な物から18禁のゲームやドラマに使える物等いろいろあります。	
かるがも行進局 : 	【BGM素材】RPGツクールやUnityなどのゲーム制作ツールや動画・音声作品制作用のBGM素材集を販売します。中世ファンタジー風, OGG/AAC形式, 200曲以上, ループ再生対応	
ウッカリたらりら : 	うっかり　憶いだして　涙，うっかり　愛みつめて　ミルフィーユ，うっかり　転がりだして　たらりら．	
動画素材.com : 	動画素材.comで配布している動画素材の高解像度版を頒布します。MV・PVなどで使ってください 	
NNSB&M@STER BRASS : 	ニコニコ＆アイマスの名曲を吹奏楽で！アニメ・ボカロ楽曲のアレンジサークルNiconico Sounds in BRASSとアイマス楽曲のアレンジサークルM@STER BRASSのジョイントで、楽譜と生演奏CDを頒布します。	
CURARE : 	同人サークル「CURARE」です。 私たちは「やってみたい」を 形にするサークルです。主に短編ノベルゲーム、ボイスドラマの制作を行っていきます。	
A-ZERO Entertainment : 	音楽ゲーム企画を中心としたA-ZERO Project(AOO)による個人サークルです。	
Next Village : 	SF革命群像劇『CisLugI-シスラギ-』の本編、サウンドトラックを頒布！	
AIHISNA : 	主にシンフォニックメタルです。後ゲーム作ってたりもします	
G.C.M Records : 	アンメルツPの個人サークルです。主に楽曲制作に役立つ同人誌やグッズを頒布します。ほか、VOCALOID（鏡音リン・レン）によるオリジナル曲のCDなど。	
オタクとメタルと私 : 	メタル系同人音楽のレビュー中心の同人誌「DOUJIN METAL」を発行しています。	
シンセサイザッカー : 	日常にシンセを！ シンセサイザーをモチーフにした雑貨屋 「シンセサイザッカー」です。	
Studio Something Else : 	東北ずん子を使用したボカロ曲や人気のアニメのラテン音楽やロックを基盤にした楽しいリアレンジなどをご用意させて頂いています！	
ProjectXEVEX : 	オリジナルSFノベルを制作中です。	
スタジオねこやなぎ : 	日本初のシンセサイザードキュメント映画「ナニワのシンセ界」など、電子サウンドと様々なジャンルをクロスオーバーさせるコンテンツの制作を行っています。	
中島岬 : 	MiddleIsland中島岬による「Epic Symphony」サウンド。	
Casket : 	アイルランド・ブルターニュ中心に諸ケルト伝統音楽+αで活動中。	
Ark of Phantasm : 	「メロスピあります」でおなじみのサークルです。新旧作全部持っていきます。内容の割に価格をかなり抑えているので、初めて同人音楽に触れる方でも安心。メロスピを中心に色々作っています。	
バター工房 : 	■ピアノ奏者VUTTERのオリジナル楽曲プロジェクト	
れいんふぉれすと : 	ケルト・アイリッシュ・オリジナルの音楽制作を中心に活動しています。今回オリジナルボーカルとアイリッシュハープをフィーチャーした東方アレンジの新譜を予定。	
高島堂 : 	ギター伴奏を基本とした器楽曲を作っています。ぜひ聴いてみてください♪	
LapiLapi : 	  石原けいこです。「時空を旅する音楽」をテーマに、幻想的・民族音楽調の、懐かしくて優しい世界を描きます。新譜は「森の音楽祭」をテーマに、女性ボーカル＆インストによる楽しい作品を予定しています。	
signal+noise : 	フュージョン、テクノ系のオリジナルインストを作ってます。	
stellatram : 	モノガタリを紡ぎ、ウタを奏でる──女声ヴォーカルによる造語多重コーラスを主としたサークルです。幻想系の枠にとらわれず、トランスやポップスなど様々なジャンルとコーラスの融合にチャレンジしています。	
月読レコード : 	プログレッシブロック、ジャズ、シンフォニー、日本古楽などを取り入れたファンタジックなオリジナル作品を制作しています。	
LILT RECORDS : 	齋藤博人によるオリジナル音楽。ジャンルはファンタジックなのからゴリゴリまで色々。	
ARKHEMINA RECORDS : 	ARKHEMINA、関美奈子のオリジナル、担当作品サウンドトラックを扱っています。	
勿忘草色 : 	みんなのうたや、少し怖い雰囲気の童謡を、繭沙が歌唱しています。既存の方では谷山浩子さんな雰囲気です。	
ふーせんたぬきプロジェクト : 	やまみのりの個人サークルです。新譜予定してます！	
或型 : 	漠然とした音楽を作ってます	
OrangeCoffee : 	作業用BGMとして聞いていただける曲を作ります。ジャズ、エレクトロニカなど。	
Ether : 	エルム凪とRyoの２人組オリジナル音楽サークルです。女性ボーカルの民族音楽や多重録音造語コーラスが好きな方は是非聞いてみて下さい！	
Mystic note : 	そこはかとなくファンタジー系シンガーソングライターiyuによる、癒しと自然の優しさをテーマにした楽曲をお届けするサークルです。	
airy bird : 	物語やテーマに沿ったボーカルCDを展開しています☆ファンタジー、メルヘンなど！	
Colorless Sounds : 	男性2人組でオリジナル曲を作っています。ピアノ多め、ほぼ打ち込みです。よろしくお願いします。	
NanosizeMir : 	水谷瑠奈と塚越雄一朗のゆるふわユニットです。オリジナル楽曲を作ってます。秋M3では、ピコミールの新譜を頒布予定です！	
PRIMAMATERIAL : 	ヴォーカル3名、コンポーザー兼代表、イラストレーターの計5名のメンバー構成のPRIMAMATERIALでは、様々なジャンルに挑戦しています。今回はバラードとロック、基本暗めですが美しいものを創造していきたいです。	
うたのは : 	ゴシック・ロック・民族を混ぜて煮込んだ中二成分サークル	
うららかワーク : 	すこやかに、うららかに。面白可愛い音源を作っています。	
コウカノオト : 	それは夜っぽく、夜の中で輝いているヒカリっぽく、 絶望があるからこそ希望がある感じ。 希望の中に、ちょっと絶望が巣食ってる感じ。 コウカノオトはそんな音楽を作っています。	
ドーハの悲劇 : 	エレクトロポップ系コンピCDや、ロックポップユニット「音楽性の違いにより解散しました。」等を展開	
ゆり屋 : 	和風POPユニット大和撫子の百合のサークルです。和風楽曲からいろいろなタイプの曲があります。	
愛人C : 	初参加です。一人ユニット愛人Cが歌ってます。ポップで少し尖った感じ。	
炭酸LOOP : 	歌ものテクノポップ	
ANIME GIRL : 	これぞガールズロックの進化形!!究極のアニソンインスパイアユニット	
Asterism : 	かなづき、向井七重の２人で主にピアノ中心のインスト・女性ボーカルの作品を作っています。 綺麗めで温かみのある雰囲気の曲づくりが得意です。	
bararabi : 	初めまして！ボーカル優侑兎（ゆーと）の個人サークルです。オリジナル楽曲を制作しています。今回は、ポップスロック系・アニソン系等のオリジナルCDを頒布予定です。よろしくお願いします！(^q^)	
cue-works : 	『イメージを刺激する心地よいサウンド』をテーマに活動するレーベル。女性ヴォーカルUrbanPopユニット"C.U.E."、Chillout系ユニット"Bismuth"などの音源を頒布します。	
Foxtail-Grass Studio : 	ピアノや弦楽器などのアコースティックな音を中心に、メインはインストで、たまにボーカル入りのオリジナル音楽作品を作っています。以前は東方アレンジを中心に活動しておりました。	
HILARIS : 	Chill系な新譜出します。	
INDIVISION CHORD : 	昨年から始動しました音楽サークルです。今回からオリジナル出します！	
KOCHO JAPAN : 	アニメBGMやTVCMやゲーソンなどを歌うKOCHOのサークル。	
Music Pandora : 	作曲家光田晋哉の個人サークルです。今年は同人活動10年の節目として、nayutaさん、NAKIさん、永田絵美さんをfeat.したボーカルアルバムを発表予定です！	
Vishnu : 	可愛くてポップな楽曲をお届けします	
Futon. : 	80sシンセティックフューチャーとvapor、ジャズ・フュージョンな音楽いろいろ。	
Lapis : 	妃苺×れにゃたの新ボーカルユニット『Lapis』です！オリジナルをCD頒布します！あなたに私たちのカラフルな歌声が届きますように☆	
Nakyam Labo. : 	シャレオツな音楽を好んで作っています。	
twinkle*twinkle : 	ボーカリストnachiの個人サークル。	
KORISUカンパニー : 	こりすによる癒し系女性ボーカルサークルです(*^^*)今回はジャズワルツや大正ロマンなどをコンセプトにした楽曲を歌っています。	
RAVENWORKS : 	音楽サークルです。ジャズ・フュージョン・クラシック・プログレッシブを武器にポップスを作ります。	
Secret Messenger : 	感情的なエレクトロニカと破壊的なポストロックを基調とし、セカイの深遠を探る幻想的な音楽を構築します。女性ソロvo＋インストによるボーカルメインのCDになります。	
鈴葉屋 : 	多重コーラスをメインにおいた女性ボーカル個人サークルです。幻想的で荘厳な物語のような世界へと、聴いて下さる方を導くような音楽を目指しています。 	
ジョバンニと魔女 : 	創作カフェ「ジョバンニと魔女」に集う30人以上のクリエイターによるコンピレーションアルバム新作。	
ゆ〜くれ　-Yutopia Qremia- : 	神秘を語る少女の詩。ー変拍子とウクレレ、開け、新世界（ユートピア）ー	
らめれこ : 	(=´∀｀)人(´∀｀=)プログレッシブ癒し系アーティストらめるです！脳内侵略系電波ソングCDを頒布しています。ピコピコ系もバラードも変拍子も！？皆さんチェックチェック！！(=´∀｀)人(´∀｀=)	
黄泉モバイルレコーズ : 	3DSソフト「KORG M01D」などのガジェット楽器を使った歌モノファンク夫婦ユニット「サイモンガー・モバイル」のCD「ズボンのすそが靴に入っていた」などを頒布します。	
深月ももえ : 	M3初参加！ダークでかっこいい曲を歌っています。	
妄想の旅団 : 	ポップでキュートでファニーな電波ソングであなたを元気に！	
放浪茶屋 : 	キャッチーなオリジナル歌もの作品を中心に活動しています。	
Sky Ensemble : 	アニメ・ラノベ・ゲームのイメージソングを勝手に作るサークルです！バンドサウンドでポップな曲を！	
Queen of Wand : 	ダークメルヘンでバロックでクラシカル、一方でダンサブルでポップでキャッチーな女性ボーカルユニット。一見ジャンルはカオスなのになぜか統一感が有る。嘆美と素朴の合わせ技、それがQueen of Wandです。	
Laqshe : 	少し切ない歌と心情が揺らぐような音楽。オリジナルの女性ヴォーカルものをやっています。	
非実在性芸音科学 : 	同人音楽学コラムと毒ポップロックのサークルです。歌い手のR2じょーさんをお迎えしてハイなCD作る予定！	
JF UNION : 	男性ボーカルでファンクしたり音楽スタジオをほっそり運営したり。	
M3秋のきゅうり収穫祭 : 	作曲家・SSWの諸味胡瓜による秋の祝祭。ジャンル問わずの上質なポップスをお届けいたします。	
みらいチューン : 	形にとらわれない、心を動かす作品を制作しています。	
Herz : 	キャッチーでメロディアスでありつつも、聞きごたえのある歌ものをお届けするサークルです。今回から男女ボーカルです！	
AxelaStar : 	サークル「AxelaStar」。ニジコ・スタイルズ（CV：桜咲千依）の新作頒布予定	
PlasticGarden* : 	電波コンピレーションアルバム「Parallel Honey」シリーズ頒布してます！	
リトルノサミット ＆ いぬよりねこは : 	オリジナル女性ボーカルアルバム出してます。	
Ark of creation : 	Ark of creationは宮城県仙台に集ったクリエイター達による音楽サークルです。バンド・アコースティック・クラブサウンドなど、様々な音楽をクリエイトします。	
MUSICLAP : 	ジャンルなんでもありのその時の気分でなんでもやっちゃうサークルです！	
BeerBlueNote : 	ビール好きを共通項に集まった3人が、ビールに合うPOPSを作ってます。 合言葉は「蔵元になりたい」	
Ｗｉｓｔｅｒｉａ　Ｍａｇｉｃ : 	多方面で活躍する声優？＆歌手/藤原鞠菜と作曲家/磯村カイのオリジナルＣＤサークル。可愛い曲からかっこいい曲まであなたを虜にします☆	
Collected;fe : 	2人組音楽制作ユニット。ゲストボーカルと共にお届けします。	
emotionarhythm : 	この度は代表のワガママに付き合ってくださった多くの方々にご協力いただけた作品を頒布できる見込みです！この素晴らしさを、是非！	
paw : 	minimum electric designから派生したオルタナティブ・ポップ・プロジェクト"paw"のスペース	
Goutte a Goutte : 	それは、夢と現(うつつ)の狭間で垣間見た物語。記憶のかけらを集めたようなエレクトロニカ系ピアノ楽曲を中心としたコンセプトアルバムを予定。多様な音楽性でオリジナリティ溢れる世界がここに。	
&Village : 	大阪出身のニアおっさん集団。今回のテーマはＲＰＧです。	
Kiessel bach : 	M3初参加！ダンスロック系、5人組男女ツインヴォーカルバンド。曲中に男の子と女の子が登場し、その2人の思い出を描くノスタルジックストーリー。	
Ramunet cider : 	M3初参加、ポップス音楽ユニットです！艶やかな歌声で彩られた物語は、まるで一枚の画用紙に描かれたストーリー。	
IRON ATTACK! : 	アズールレーン、東方、艦これ、アニソン、'80年代アイドルソング等をヘビーメタルアレンジしています。	
Melodic Taste : 	東方、艦これ、アニソン、刀剣乱舞など様々なジャンルのオーケストラアレンジを取り揃えております！	
Prismagic : 	かそかそときゃらめるによる音楽ユニット「Prismagic」。四作目となる新譜を頒布予定！アクキーを始めとしたグッズも用意しております。	
藤原家 : 	あの藤原家が帰ってきた！藤原まい＆藤原みみの癒し系姉妹ユニット「まい♡みみ」！耳かきやアイドル活動に廃墟探索で大忙し！そして秋はなんと…！？	
caffeineREcords : 	初サークル初参加初アルバム！！爽やか系のインストやボカロまで！！	
Orange  collection : 	誰も好きな美しいメロディと、どこか切なくクールなメロディのナチュラルと少しテクノポップスとサウンドトラックです。	
エソラゴト : 	こんにちは！RAN・Mです。今回はエレクトロニックをベースとした様々なインスト曲をお届けしたいと思います。	
A.K.T : 	MOR、AOR志向の曲作りを目指しています。気軽に聴ける大人のための癒しの音楽を届けます。今回もナイロン弦のアコースティックギターサウンドを中心に、歌モノ、一人多重アカペラコーラスを展開します。	
KiLooSiaと親しげな仲間たち : 	二度目の参加となります．ジャンルはあまり制限せずに作りたいと思っています．	
NarrowValleyRecords : 	東方トランスアレンジを作成予定です。よかったら立ち寄ってみてください。	
The Spring Rolls : 	The Spring Rollsの原しゅうじです。一度聞いたら耳にこびりつく、古くて新しいアスリート・ロックをお届けします。I hope you like it! #ハライザップ #照和 #MusicPlanz 	
distortion clear : 	ギターサウンドを主体として時に激しく時に繊細な楽曲を取り揃えております	
one more good night : 	 ピコピコサウンドにロックを！	
7eft0ver2 : 	二回目の参加につき、今回はロックロックで攻めます！	
Time Travel Airport : 	80年代をリスペクトした、バブリーでグルーヴィーな歌謡曲をお届けします。擬似タイムスリップをあなたに…。(今回は新パッケージに挑戦！)	
K Masera : 	TECHNO−POPサウンドにFusion要素をプラスした音楽が得意です。今回もヨーロピアンテイストを盛り込んで「オシャレ」「綺麗」な音楽をお届けします。	
Rainbow Children : 	ファンタジックでドリーミーな物語音楽をお届けします。ぜひお立ち寄り下さい！	
ideal Imitation : 	「DTM鬼道場」被験者、M3初参加！バンドサウンドを軸にさまざまな景色の表現に挑戦してます。	
ペラペラポミッタ : 	ド直球ポップスを歌います。心に響くような歌をお届けします。	
akkey : 	M３初参加です。男性ボーカルのポップス作ります。	
TRICKSTER NOTE : 	キャッチー&ポップなボーカル曲やアニメ主題歌チックな曲、取り揃えています！	
t-komaro sound : 	今度のM3秋ではt-komaro soundはポップスで攻めます！！胡麻呂　隆美によるボーカルも楽しみにして下さい。フルオリジナル曲です。宜しくお願いします。	
にちようび : 	夢、歌います。	
えみりん : 	ロックっぽいものを作ります！　	
kumicho : 	人生初の作曲！とにかく楽しむ！	
Herz UP : 	あなたのハートは確実にアップします。	
ライチ : 	NPO法人ミュージックプランツの同期3人組です。各々が作詞作曲ボーカルをやっています。全てLogicで作っています。	
文化人@ぽっぷみゅーじっく : 	「アーバンポップ」をコンセプトに都会チックでオシャレ系の曲を作ってます。	
Wrap Up Inc. : 	包み込むような優しい音楽をお届け！ピアノ多めです･・･♪	
ガオレコ : 	感動系ドラマチックなピアノ曲を配信しております。	
Four Corners : 	国際から東方アレンジアルバム配布します！AcousticからClubからFM Synthあります！	
ビターショコラ抹茶ラテ : 	クラシカルなサウンドをポップに華やかに表現しています。ポップス、バンドサウンド、ジャズ、オーケストラ	
超絶怒涛洒落乙倶楽部☆愚霊都大政翼賛会 : 	流行に囚われず、アーティストの個性とその作風に焦点を当て、「東方アレンジ」という受け皿にアウトプットすることを目的とします。 その上で、我々は「東方アレンジ」を「クラブミュージック」で表現します。	
都会派幻想 : 	早苗さん、クラブで爆踊り	
ポチとてぬぐひ : 	東方アレンジCDを頒布しています。インストものです。久々ですがよろしくお願いします。	
Amateras Records : 	クラブ・ダンスミュージック系アレンジ中心。音ゲー提供楽曲等もあります。	
おちゃつぼフィルハーモニック管幻楽団 : 	シネマティックな東方アレンジを中心に関西で活動中！圧倒的かつ刺激的なオーケストラサウンドをお届けいたします。	
OMOCHI SOUND FACTORY : 	東方vocalアレンジとオリジナル楽曲を制作しているサークルです。東方アレンジサークル「Adust Rain」や「CielArc」等のボーカリスト様にご協力いただき、アニソン風楽曲の制作に徹しております。	
Cis-Trance : 	東方はハードコアテクノアレンジ	
SOUND HOLIC : 	東方ボーカルアレンジＣＤ、東方アニメーションＤＶＤ、艦これアニメーションＤＶＤ、オリジナル音楽ＣＤ、東方/音ゲーライブＤＶＤ、サークルグッズ 等、頒布予定です！	
彩音 〜xi-on〜 : 	JAZZ/和風/オーケストラ/ギターロック/EDM/アコギなどのインストアレンジやってます！インスト好きの方是非！	
SuganoMusic : 	本家イタリアを目指して日々正統派ユーロビートを模索し続けています！	
TTL SOUND : 	ユーロビートを制作してます。新作含むたくさんのユーロビートを用意してお待ちしてます！！！	
Variable Museum : 	ピアノユーロビート、ピアノロックボーカル作ってます。	
POLTANEST : 	ロックとかメタルとか	
Re:Volte＆SorrelRecords : 	主に眠りに付くための音声及び音楽作品をつくっています。	
東方事変 : 	自称東方新宿系自作自演屋	
Bitplane : 	久々に東方アレンジを出します	
氷笠家屋 : 	変拍子系東方アレンジサークルです。	
Cry Of The Soul : 	2016年より活動の同人サークル。東方アレンジ楽曲の制作を中心に精力的に活動し、ロックやバラードからトランスやユーロビートなどのクラブミュージックまで、多彩なジャンルの楽曲を手掛ける。	
Yonder Voice : 	Yonder Voiceは2010年に成立した同人音楽サークルです。主に東方Projectをテーマに、日本及び海外で活動しています。エレクトロメインの女性ボーカルアレンジ作ります。	
White Wonderful Records : 	今までありがとうワンダフル！そしてこれからもよろしくワンダフルダワン！	
不気味社 : 	男声合唱によるあらゆる楽曲（特撮曲・アニソン・歌謡曲含）のカバー。全てを男の口から出た音のみで表現。	
みらめた : 	メロスピ系アニソンメタルアレンジサークルです！第1弾のシングルはクサさ、泣き満載のアレンジをお届けします！	
V Music : 	Virtual YouTuberのイメージソング！　可愛いは正義！！　松屋の牛丼380円！！！	
トリプルポテト : 	どうも、トリプルポテトです。今回はゆったりめに行きたいと思います。秋の一休みにいかがでしょうか？他にはメンバーの旧譜も用意しています！よろしくお願い致します。	
おたクインテット : 	おたクインテットは木管楽器やピアノによるアレンジ合奏CDを頒布する二次創作サークルです。対象ジャンルはアニメソング、ボーカロイド曲、東方Project・艦隊これくしょんと多岐に渡ります。	
TRAZT : 	"TRAZT"(トラスト）は同人音楽系を中心に活動するサウンドクリエーター集団。	
北越エレクトロニカ : 	アイドルマスターシンデレラガールズのテルミンアレンジCDなどを出します。	
HERB☆Esther : 	アニソン・ゲーム系のVo入り楽曲製作、ハーベスター。活動再開し、６年ぶりの５th新譜アルバム。	
YOTTABYTE : 	和モノ物語シリーズ、オーラルヴァンパイア音源等	
悦楽舎 : 	ゲームボーイ実機特有の低音バリバリなチップチューン作ってます。今回はアイカツ劇伴のカバーです。	
秋葉原区立すいそうがく団！ : 	120名以上で構成された吹奏楽団が演奏するアニメ音楽のアレンジCD。	
Precious Jazz Orchestra : 	全編生演奏によるアニソンジャズカバー。ハルヒ、化物語、君の名は。デレマス、ラブライブ etc.	
すぷりんぐ☆スター : 	オリジナル楽曲と特撮カヴァーでライブ活動しています	
アニジャズラボ : 	アニソンやゲームミュージックをハッピーに生楽器でジャズカバーしてます	
i.o.sound : 	アニメ・ゲームソング等を制作する作家とボーカリストによるユニット。	
BOKEN featuring 新井正人ファミリー : 	『アニメじゃない』の新井正人と新生ボーカルユニットBOKEN『ギバギオン』をフィーチャーしイメージソングでＭ３初参戦。応援で神馬譲さんも一緒☆	
H.B management : 	青森を魅了した二人の歌姫が奇跡のコラボ！ここから物語が始まる！	
歌声詐欺 : 	セーフかアウトかならアウト寄りなパロディコミックソングサークルですよ	
mirror horizon : 	イベント初参加のmirror horizonです。架空作品のサウンドトラック等を製作しています。	
FFFConnection : 	楽しく、自由に、素敵に、がモットーのアニソン系音楽制作サークルFFF(エフスリー)Connection。90s-00sのスターチャイルド作品のアレンジをメインにやってます！	
アンスリウム東京 : 	ポップな歌もの楽曲をリリースするレーベルです。	
バーチャルボーイズ : 	エイプリルズのイマイとジーニアスの朝日太一によるチップチューン歌唱ユニット。ドラクエ、グーニーズなどの超有名ゲームカバーや、オリジナル曲。	
HYUTEC : 	ニッチなゲームミュージックのアレンジCD作ってます！	
Singerly : 	Singerly（シンガリ）は、絵と音楽を中心に適当に活動するサークルです。今回はCOSIOが参加したゲームのサントラやコテアニの新作などを予定	
EtlanZ : 	FFやクロノトリガーなどのスクウェア系から、ファミコンからプレステ等の作品に至るまで。みんなが夢中で遊んだ懐かしいゲームの音楽を、原曲の雰囲気を壊さずに、現代の音源でパワーアップして蘇らせています。	
Ｊ.Ｍ.'s Home : 	スーファミのFF4・5・6音源を使用した原曲重視のアレンジ作品を作っております。	
Heruheru3 : 	昔のゲームBGMアレンジが得意です	
趣味工房にんじんわいん : 	仮想ゲーム・サントラを作っています。	
MML Hack-a-thon : 	同人ゲーム等で利用可能なファミコン音源を使った音響素材CDを頒布する他、手軽にファミコン音源の楽曲を制作できるMML勉強会の紹介を行います。	
Circle S&G : 	FM音源（YM2612,3812,2151,2413）でゲーム（主にSTG）風のオリジナル曲作ってます。	
ジェミニ誘導 : 	いつものレトロゲーバンドアレンジ楽曲、ついにアルバム頒布予定です。	
2Pcolor : 	自称ヴィジュアル系ピコピコてれび2Pcolorデス。ゲーム機によるオリジナルのピコ歌謡、ピコ演歌などが入る予定の3rd.ALBUMにも乞うご期待。LSDj+KORG Gadget使用予定。	
ああいい音 : 	8ビット機とその音源で作った曲を頒布しています。BEEPBOYの新譜あり！	
Pocket Galaxy : 	チップチューンを中心に、テクニカルなギターとブレンドしたオリジナル作品も作っています。	
黄色のViolin　ユキナ : 	初参加です！ゲーム音楽のヴァイオリンカバー曲、オリジナル曲のCDです♪よろしくお願いいたします！	
＠いのうえ : 	新譜は短いオリジナルファンタジーCDを予定しています。旧譜はクロノ、幻水、ミスティックアーク等	
SOUND FACTORY CAROLINA : 	メロディックメタルを中心に、ゲーム音楽アレンジやオリジナルやってます	
FMPSG+打ち込み魂 : 	8bitゲーム機やパソコン等に搭載されたFM音源・PSG音源・波形メモリ音源等で製作したオリジナル及びカヴァー作品集等を発行。	
Papermoon Factory : 	今回はスナッチャーのアレンジ集を予定しています。	
novtos : 	かっこかわいいオリジナルチップチューンを制作するサークルです。	
ポケット電機部 : 	ポケットピカチュウ、ゲーム&ウオッチのチップチューンのようななにか	
ビートハムカツレコーズ : 	レトロゲーム機とレトロPCで音楽を作ってるサークルです。 オリジナルと二次創作の両方で活動しています。	
スカイポートシステム : 	ゲーム音楽やアニメの楽譜を制作＆販売しております！	
ロックマンロック : 	はじめまして、ロックマンロックです。ロックマンをはじめとした、懐かしゲームミュージックのバンドアレンジをしています！ロックやメタル等の要素を取り入れて製作してますので、ぜひ一度聴いてみてください！	
dove_at_hk : 	ゲームボーイ、ワンダースワンなどゲーム機での演奏展示を中心に活動しています。	
StudioYBK : 	ラストバイブルアレンジを頒布します	
lol project : 	スーパードンキーコングシリーズのアレンジCDと初音ミクの何かを予定。	
colis Records : 	流星のロックマンアレンジ多分出します！	
c.o.maps : 	piano,jazz,electronica等聴きやすい系★新譜/スプラトゥーン2アレンジCD!小洒落た感じのイカ世界感!+ほか、何かゲームジャンルで新譜予定　★既譜/ナナシス、マリオカート、クロノ・トリガー、ドンキーコング	
C-hicken工房 : 	デレマスアレンジCD出します。他にもアコースティックなCDなど	
D4Konzert : 	新譜はニーア・レトロゲームのカフェアレンジ！ 曲を知らなくて聴ける雰囲気で参りますっ。	
Nice! Edmond is Super Sumo-wrestler : 	古き良きゲーム音楽を、古き良きジャズアレンジで演奏する同人バンドです！Youtube・Twitterで動画や最新情報をアップしています！	
ArtificialHeart : 	レトロゲーム好きな集団です。	
BPM:Maximum Creations : 	すっかりアイマスアレンジの老舗となりましたが、まだまだチャレンジは続けますので乞うご期待！	
ブラハドウ : 	ゲーム音楽のCDRをアレンジで発行	
小林研究所 : 	ゲームボーイでポップ＆キャッチーなピコピコ楽曲を作っているサークルです！今回は、Splatoon2の楽曲をゲームボーイでアレンジします。	
adenosine triphosphate : 	世界樹の迷宮・サガ・FFなどコンソール機向けRPGの楽曲をカバーした作品、およびハード機材を用いたオリジナル楽曲を扱う孤独の同人音楽サークルです。	
純米大吟醸 : 	インストを中心としたオリジナル楽曲・東方アレンジを頒布しています。ゲーム音楽風の楽曲が多めです。	
Undefined Field : 	テイルズアレンジを頒布する予定です。	
マヱムキロジック : 	FFシリーズアレンジアルバム出します！DQアレンジ、ZABADAK風オリジナルとかもあります。	
Xiph : 	今回はオリジナルゲームのサウンドトラックを出します！ジャンルは民族系やオーケストラなど様々です。久しぶりの参加でとても緊張しております！頑張るぞー！（おー！）	
dat file records : 	M3ではオリジナル作品ともう一つゲーム系アレンジを予定してます。	
m9 : 	FFアレンジのCDを出します。M3初参加！	
Wakaru Records : 	「わかる」って感じのサークルです。スプラトゥーンのアレンジが出ます。	
PrimuL'Atelier : 	PrimuL’Atelierは如月結愛による音楽制作プロジェクトです。ファイアーエムブレムEchoesのロック・メタルアレンジを新譜として頒布予定です。今回も先着ポストカードご用意致します！	
Angelicca : 	音楽制作サークルAngeliccaです。narcissuのギターアレンジを頒布致します。東方project作品旧譜も一部頒布予定です。	
れんこんさらだ : 	ボリュームいっぱいの、星のカービィアレンジコンピCD！	
明日は明日の飴 : 	カービィBGMアレンジCDの頒布（主にオーケストラ）	
Re:SPEC : 	海外ゲームを題材にしたイラスト本と音楽CDをセットにした合同企画で活動しています。OneShotとかUndertaleとか	
SBFR : 	SSDXでおなじみゲームミュージックのアレンジを中心とした同人音楽サークルです。いつもカービィアレンジばっかりですが残念ながら今回もカービィアレンジです。	
中目黒二丁目病院 : 	アイドルマスター シンデレラガールズの楽曲アレンジ中心です。他765・315、レトロゲーム系も若干有。テクノ・8bitからヘヴィメタルまで。WEBサイトより試聴できます。	
東京電機大学コンピュータークラブ部DTM班 : 	興味があれば気軽にどうぞ～	
ゲーソンシンガー雪 : 	ゲーソンシンガー・雪が様々な音楽を発信しています。数量限定NEWシングル頒布予定！	
保科めぐみ : 	PCゲームタイアップ楽曲やオリジナル曲を歌唱しています。ぜひっ！聴いてほっしーな☆	
project lights : 	日本・中国のTVアニメ、乙女ゲー、ギャルゲ等で音楽提供を行う音楽制作ブランドです。	
宅庵 : 	管弦楽生演奏CD頒布サークル宅庵です！艦これ、東方、ボカロ、ECOのオリジナルインストアレンジCDを頒布中。メンバー新譜も見に来て！	
-Hibis- : 	打ち込みで曲を作っている、生音志向のDTMerです！艦隊これくしょんや東方のアレンジを主に作っています。ぜひお立ち寄りください！	
triplecassis : 	ゲーム音楽専門サークル。　ゲーム用製作用音楽素材集、オンラインゲームアレンジ（アイギス、花騎士）など持っていきます。	
NaoTrooperCompany : 	POPでロックな音楽を中心にPCゲームやラジオの楽曲を製作しております！宜しくお願い致します！	
鴨川ピロシキ本舗 : 	間に合ったら艦これサントラのアレンジEPが出ます。	
指定口座 : 	ALICESOFTアレンジコンピ第二弾	
BNI PARTY : 	アイドルマスターシンデレラガールズのオリジナルイメージソングEPを領布します。	
DeviceHigh-橋本彦士 : 	サウンドクリエイター橋本彦士のサークルです。旧作を持って参加します。	
トマト組 : 	FGO、東方プロジェクト、艦これなどのBGMジャズアレンジを作ってます。	
s-tayama.net : 	key作品を中心とした、アコースティックギター・ウクレレのＣＤ付き楽譜集を販売しております。	
スピークロウ : 	アイリッシュを中心としたケルト音楽を取り入れたゲーム音楽風インストを制作しています。今回はUndertaleのアレンジを作ります。	
すぴーど☆すた→ : 	美少女ゲーム音楽系の歌モノ頒布予定。	
むせのーと : 	もう一度、キミとつながるアレンジCD	
よざくら音工房 : 	ジャンル超越系な歌う妖怪、夜桜真里亜のサークルです☆美少女ゲームソングも歌わせていただいています♪ロックからjazz、音頭まで！アナログ音源ソノシートもあり。桜の化猫ワールドへようこそ。	
Nasty Children : 	オフライン初登場になります。かっこいいMUギターとかを使います。	
favorite prayer : 	オリジナルインストアルバムを配布予定です。	
Magical Muse : 	「あいりすミスティリア！」ほかオーガスト作品のアレンジ音楽CDと、美少女ゲーム風サウンドトラックなどのオリジナル曲をメインに扱っています。	
ボール式５ボタンまうす : 	ゲーム音楽のファミコン/GB風8bitアレンジをやっています。最近はFGO、グラブル、艦これなど	
北方樂所 : 	艦これやアズレンのBGMアレンジを頒布予定です	
NMB : 	オサレ系アレンジ主流のサークルです	
Blowing : 	艦これのビッグバンドジャズアレンジを作るサークルです。「お一人様ビッグバンド」に挑戦します。	
古川GM倶楽部 : 	元コナミ矩形波俱楽部の古川もとあきと、その仲間たちによる、オリジナルゲームと音楽制作のサークルです♪ M3初参加！今回初出の古川もとあきオリジナルアルバムや、新作CDを中心にお持ちいたします。	
unsound repair : 	パズドラのサウンド担当・中島享生の個人サークルです。インディゲーム「Sphere Knight」オリジナルサウンドトラックなど、頒布します。 	
バンブーダンス : 	ほのぼの系クセありボーカル曲とインスト曲をやっています。	
ピクチャファンタジア : 	きはろPとおみやPによるファンタジー色が混じったボーカロイド楽曲を作っています！今回が二回目の参加となります。前回とはまた違うファンタジー要素が入ります！	
夕立P : 	結月ゆかり・紲星あかり・IAの作品と、同人音楽コラムの本が出ます。他にもなにか企画をやるかも……？お楽しみに！	
S/msim.music media : 	個人音楽サークル-S/msim.music media-です。初音ミクをベースに幅広い音楽を展開中。M3初参加となります。	
N.B.W : 	初音ミク＆夢眠ネムでテクノポップをお届けします！無料音源DLカードもお渡ししてますので是非遊びに来てくださいー！	
はいぱぁ～てんしょん : 	鏡音リン・レンでオリジナル曲を作っています。	
EHAMIC : 	新しいLPレコードをご用意してお待ちしています！	
akatsukikyo Music Channel : 	キャッチーで少し切ないカラフルなアニソン系ポップロックを中心にお届け！　Youtubeやniconicoで随時新曲公開中！　ぜひチェックしてね！	
LEVEREVE : 	VOCALOIDを使用した疾走、重厚感のあるラウドロックを制作しています。1st full albumを頒布します。	
つららんど！ : 	つららんど！始動！初参加。1stアルバムリリース。	
アルミーダの解放 : 	ピアノをメインに使った女子ボカロPが頑張るサークルです。	
みるくかふぇ : 	ボーカロイド・GUMIが歌う恋や物語系のポップス作品を製作しています	
Eureka Works : 	UTAU歌唱のCDを頒布します。重音テト、UTAU三人娘など。	
Luckyham : 	本物の音楽とは何なのか、、、その答えはここにあるっ！！　LUMi、初音ミク、KAITO、結月ゆかりでお送りする最高のうさロック！！のことなのだ！！！	
カイロリロン : 	音街ウナ、GUMI、AZUKI、VY1V4が歌う楽曲を制作しています。ロック、ポップス、電波ソングなどいろいろやってます。	
STAYLLA : 	今回はミクのオリジナルストーリーアルバムを頒布します。彼女が自身の音楽と向き合うお話の予定です。	
7 COLORS BLUE : 	【言葉で遊ぶ子供と音で遊ぶ大人】風魔と反骨Ｐが織り成す、気ままでChaosな不可思議Solo Unit	
桜華音 : 	怖い話とおとなしい感じの曲を作っています	
2KHz : 	VOCALOIDを使用したデスボイスやロック、グラインドコア。津軽三味線生演奏アレンジもあり。	
よしかい工房 : 	アニソンチックな音楽をボーカロイドに乗せて奏でます。	
Charon : 	作曲者4人、絵師1人の5人で活動している 音楽制作サークル「Charon」 　　Vocaloid曲を中心として、オリジナル曲を制作しています！ 主にニコニコ動画で活動しています。	
V Tech Records : 	「歌うボイスロイド」のフリージャンルコンピレーションを頒布予定です。	
ちびファイさんとこ : 	歌声合成ソフト"CeVIO"を使った、オリジナル曲／カバー曲を作っています	
Stripeless : 	ボーカロイドなど歌声合成ソフトによるヒップホップミュージック、またボーカロイドに関する批評誌を制作しているサークルです。	
飛梅レコーズ : 	初音ミク・結月ゆかり・Sachiko など、オリジナル曲ＣＤを頒布します。	
Sound of the Heart : 	ハードロック／ヘヴィメタル中心 ボカロは言わずもがな花ちゃん(v_flower) 日々の鬱憤だったり、疑問だったり、そんなことを稚拙な英語にして吐き出す。そんなonzeの個人サークルです。	
くたくた製作所 : 	ロックなＣＤも出しますが、メインは手作りケーブル・電子工作です。	
NaWorks : 	生楽器とシンセの融合した叙情的でエモーショナルな楽曲を多数収録したアルバムを制作予定です。その他に給付３枚を頒布予定です。	
TORICOTOR : 	変拍子しかありません。	
garden : 	VOCALOIDxギターロック	
作曲研究会Ｋｊｊ : 	去年に引き続き三年目の参加になります。合計七人に増えたメンバーそれぞれが今年のテーマ「東京」をイメージしてオリジナル曲を作成！！旧譜の頒布もおこなっています。	
ESPボーカロイドスタイル : 	ESPエンタテイメント東京の学生による作品集を無料で出品します！ぜひお手に取ってご試聴ください。	
お人形劇団ぱぺっつ : 	UTAUやボカロで音楽（メタル中心）やイラストなど、お人形遊びをするよ☆（お人形は使用しません）	
スーパーアリクイスト : 	ボカロEDM的な何かです！	
Crossing Yourself : 	闇音レンリ起用のオルタナ、ファンタジー、メタル、ロックの新譜リリースします☆彡	
温室標本箱 : 	samayuzameとsea-noでお待ちしております	
はりとさんち : 	3枚目のソロバム出します～	
Episodes & Melody : 	落ち着く癒し系のオリジナル音楽を制作しています。廃墟がテーマのファンタジーな作品を頒布します。	
剣サウンド : 	爽やかで壮大で元気の出るちょっぴり切ないゲーム音楽ならこちら！！	
aya Sueki : 	旧作『アヤトリズム』から一年半を経て、今回は完全なるジャズ新譜をリリース！五曲入り千円。(2018.7.7リリース)	
Rebecca Missillier et Son Orchestre : 	天下御免のお惚気ビッグバンド	
1億のピアノ : 	侘・寂がテーマです。ピアノが好きな方は是非！	
si-sounds : 	-ピアノと生楽器の音色を基調とした”音風景”を制作しています-	
CCCC : 	オリジナル小説と連動したサウンドトラック＆歌アルバムを頒布します。弦やオケ系～アニソンロック、デジタルなサウンドまで幅広く扱っています。梶浦由記さんや大谷幸さんがお好きな方には特におススメです＾＾。	
ROUGH TIME : 	ギターサウンドをメインに、JazzRockやラウンジミュージック風の楽曲を製作しています。	
面 : 	ディストピアなオリジナル楽曲と刀剣乱舞の同人音楽。	
居酒屋びおら : 	VRの音ゲー作りたくなってきた	
AT WILL : 	ジャズ、フュージョン、シネティック音楽を融合したファンタジー色あふれる楽曲を作っています	
Label・I.O.S. : 	オスティナート、モード、即興を技法とする現代音楽作家Caol iLAの作品をCD-Rで頒布します。	
FlowingNotes : 	月ヶ瀬と冥璃の新規二人組サークルFlowingNotesです。和風やゴシックのジャンルを手掛けます	
アクリルロコモーション : 	個人サークル。バーチャルYouTuberをイメージしたボーカルなしオリジナル楽曲のミニアルバムを頒布予定です。	
いろは : 	オルタナティブな音楽をつくってます。ボーカル３曲あり。とにかく個性を出し切ってつくってます。個人サークル。	
Gibbous Moon.T.C : 	zabadak から大きな影響を受けました。物語のような音楽を作っています。	
こたつせいかつ : 	冬にこたつでひきこもるのにぴったりな、ノンジャンルの音楽をおとどけします。	
ZINCLEF : 	アレンジやオリジナル曲を創作しています。インスト曲です。よろしくお願いします。	
とおくできこえるデンシオン : 	イージーリスニング等、ゆったりと。時折Vocaloid作品。	
Mina Ruina : 	エレキバイオリン＋DTMで、インスト曲を好き放題に製作しています。変拍子、繰返し、短調などの雰囲気が好きです。	
Simple Gifts : 	クラシックやジャズやテクノの要素を取り入れた、インスト曲やBGMが得意な個人サークルです。初参加。木管とアコーディオンの民族調ミニアルバムを頒布予定。	
透明廻廊メゾン : 	管楽器ポップス・ボーカロイド・クラシックなどの楽曲を作っています！気軽に聴きやすくリラックス出来る音楽かと思います。	
natto21 : 	アンビエント、ポストクラシカル系です。ゆったりした音楽を目指します。	
Schmettraum : 	「眠れない夜にレースを透かし聴き馴染んだ子守唄を口ずさむ 使い飽きて開け放たれたおもちゃ箱 その向こう 蒼白の蝶が導く扉の向こう」をテーマに美しく儚く、少し切ない夢をお届けしています	
ELSINOLA : 	インストゥルメンタル中心で参加しています。メロディのある曲からメロディの無い曲までやっていますが、アンビエント成分が多めです。ロバート・フリップのようだと言われることもあります。興味があれば是非。	
なんかどう : 	アンビエント、非西欧音楽、ダブ、電子音楽などの文脈をふまえて趣味の音楽を作っています。	
回顧書架 : 	自作小説やRPG・ビジュアルノベル・STGのサントラCD風の自作楽曲を作っているサークルです。作る曲のジャンルはテクノポップ・エレクトロニカ・ジャズ・フュージョン・ロック・ピアノ曲など色々です。	
音風楽房 onpu-labo : 	キャッチーをもっとうにアニソンテイストや80sテイストの曲を作っているサークルです。	
kaede.org : 	オリジナルのボーカル作品を制作しているサークルです！	
odasis-tem : 	作編曲家・ギタリスト「odasis（おだしす）」による個人サークル。黒人音楽を汲んだギター中心のポップミュージックを作っています。渋いものから可愛いものまで。	
イキグサレ : 	愛し愛されイキグサレです	
MOON MUSIC ROOM : 	出来たら新譜シングル・７月発売したばかりのアルバム（自身歌唱）・ボカロアルバムを頒布予定！(購入者にはオマケCDプレゼント♪)　ジャンル問わずキャッチーなポップスものが好きな方はお立ち寄りください!!	
hitonoinu : 	バンド"humandog"サワダユウによる個人スタジオ&レーベルです。ソロ、バンド、ユニットなど自身の関わるオリジナル曲を発表していきます。	
みゃねっと : 	ファミコン音源他のチップチューンのCDを頒布予定です。旧譜の無料配布もすると思うので、もし興味があれば旧譜だけでも貰って行ってください。	
新時あさ美 : 	ゲーム楽曲を中心に歌う新時あさ美、オリジナル楽曲のソロプロジェクトです。シンガーソングライターとしての楽曲を頒布します。	
Twinkle Little Star Museum. : 	東京を中心に活動を行なうアニメや日本の二次元文化を愛するシンガー星野つばさがまだ見ぬ新しい音楽作品をお届けする場所です。	
hierarchy : 	気持ち悪いポップスです	
chanmery kiss : 	空想的でメルヘンチックな御伽の歌を歌います。	
ヒューマンダストボックス : 	人間の屑、いよいよ本気だす？今回もタバ娘ソングです（新譜が出るとは言ってない）	
PulsePlum : 	新譜としてちょっぴり小さめで息抜き的なCDを出したい予定です。旧譜も少しあります。	
もちつもたれつ : 	余生を楽しむ、人生のひとやすみ、ゆるりと「もちつもたれつ」いきましょう。そんな風に、寄り添う音楽を。	
Canopus : 	女性Vo打ち込みユニット。セカイ系／ピアノ／ストリングス／電子・音響／美メロ	
楓楽舎 : 	仙台を中心に活動する音楽サークルです。新譜出します！女性ボーカルが二人いることを活かしたツインボーカルの曲などにも挑戦してます！	
P*Lanisphere : 	どこか懐かしさを漂わせるゲーム音楽風の楽曲を制作。1stは「街」、2ndは「森」、そして新譜の3rdは「木」をテーマに、佐間野絢佳がイメージする風景を、女性ボーカルデュオにて表現します。インストあり。	
おりーの音楽日和 : 	ピアノ弾き語り、ピアノインスト、謎解きCDを取り扱っています。	
Alumina : 	サークル初参加の二人組ポップスユニットです！爽やかバンドサウンドと女性ボーカルで、恋愛ソングを中心としたオリジナルCDアルバムを頒布します。作風の違う二人の化学反応をお楽しみください！	
nonomori : 	JPOPやアニソンを中心に作曲している個人サークルです！　コード進行を駆使した、メロディアスなポップスが得意です～	
ながるるもと : 	多過ぎる情報は豊かにはしないだろう。信じるべきは自分自身のはずなのに。	
ハイテク宅録おじさんを目指す集い : 	Wi-fiだのSNSだの、世の中、カタカナやアルファベットが乱立してますね。当サークルは、そんな単語を聞くと吐き気がしちゃうおっさんが集まり、楽しく勉強しながら音楽作ることを目的とし活動しています。	
ARTS LaB : 	シンセ＆VocalのソロユニットでDTM楽曲製作。80年代サウンド(TM Network等)に影響を受けています。	
latesummer : 	ファンタジー寄りの音楽制作をしています。	
有限都市テイル : 	シンガー平野梅子擁する新譜をひっさげ再登場！	
Sound Escape : 	同人サークル10周年記念CDです！	
田中サムシング : 	一人でやってるゆるい音楽です。ボカロだったりピアニカだったりインストルメンタルだったりします。	
鈴ノ音工房 : 	可愛い歌声、素敵なお料理レシピが詰まった新作！制作予定です！	
とんとろラボ : 	初参加です。オリジナルのインスト曲を頒布します。	
Astral Sky : 	東方アレンジサークルAstral Skyです。今回は小規模なアレンジCDを作ります。	
Lapis Color : 	モデルやタレントとしても活躍中のハーフの歌い手、藤崎ミシェルと、サウンドクリエイター青木晋太郎の音楽ユニットです。心に届く、最高に優しい歌とメロディを紡ぎます。	
YDA非公認DTMサークル : 	M3初参戦、DTMバカ専門学生の集まりです。みなさんのツボに刺さるような曲作ります。	
ひなたしん : 	生尺八とボーカロイドのリラクゼーションＣＤ	
Egoistic Electronics : 	初音ミクを中心としたエレクトロニカ・ロック	
BlueStones : 	現役のサウンドクリエーター、青木晋太郎と鈴木ミカの二人チームのBlueStones  美しく、エモく、センスのいい楽曲があなたの感性を揺さぶります！	
GROOVE FACTORY SMOOZIE : 	爽やか、おしゃれ、セツナ系のHOUSE、POPSを作っています！女性ボーカルを迎え出展予定！	
Rusty Cage Records : 	アニメや映画、ゲームの劇伴音楽に影響を受けた楽曲を作っています！	
Ikushima Islands : 	近いようで、遠い諸島があります。それがIkushima Islandsです。架空の島で起こっていることをコンセプトに楽曲制作を行っています。	
魚座とアシンメトリー : 	渋谷系やアニソン、ギターポップに憧れたようなオリジナル女性ボーカル楽曲を制作しています。 	
龍-OROCHI- : 	OROCHI、日本の伝統である士魂を礎に持つSAMURAI ROCKバンド。 バンドサウンドに古来よりの楽器である篠笛や能管、生田流琴、薩摩琵琶の響きを取り入れ、唯一無二の和の心を奏でる。	
Love Lemon Orchestra : 	日本語のバンドサウンドになります。AOR的なアプローチを軸に王道なロックサウンドをカセットテープで制作。	
ukyou. : 	号哭するギターとバイオリンの旋律、最凶にして最強の音楽を作ってます。ネオクラやシンフォ、チェンバロやハーモニックマイナー、速くてクサいのが好きな方は是非……。	
ThymeRag : 	オリジナルの歌物、ロック、ポップス	
今際の際 : 	男女混合多ジャンルでオリジナル曲を作成しています。 無料配布物有。	
hiki-kamone : 	初めまして！hiki-kamone（ひきかもね）です！ポストロック的なサウンドを中心にいろんな感情を表現することを目指して作曲してます。振り幅大きめです。	
SOUND VIOLENCE : 	鋼鉄兄貴とパナップォのコラボによる真のデスラッシュ ただひたすらに速さを追い求めた音の暴力！	
Gerbera : 	フルボーカルCDです！ギターを生で録音しております。	
Strawberry&Millefeuille : 	メタルコアなどラウド系のような曲をお届けしていきます！初参加に伴い、ちょっとしたEPを配布予定です。どうぞ宜しくお願い致します！	
Postag : 	浮遊感系ロック	
Overture1219 : 	テクニカルライター兼DTMerの奈良県民による趣味120％のソロプロジェクト。「激しく繊細に」を目標に、プログレ、デス、メロスピなど様々なメタルから影響を受けたインスト曲を作っています。	
cactus : 	鬼をテーマにしたほんのり和風のグランジロック。ハイトーン鬼ヴォーカルと悪魔のジャガー使いのコンビ。	
じゃがいも : 	うるさい音楽あります！　パンク、メロコア、グラインドコア、ゴアグラインドなど、聴いてスッキリ楽しい音楽を作っています！　ゲームプリパラの楽曲のパンクアレンジ音源もあります！	
SCATTY TONE : 	ゲームBGM系インスト曲入CD配布予定です。ロック、メタルがメインとなります。	
deep  in Fantasia : 	強いドラゴンがすごいシンフォニックメタル	
ワンルーム・パラドクス : 	憂いた少年少女の物語をポストロック、ジャズ、エレクトロ等々で煮込んで、キャッチーなメロをトッピングしたB級グルメのような曲をあなたに。	
Fyrri Líf : 	歌とInstrumentalを織り交ぜたコンセプチュアルなアルバムを制作します。	
Dreams In the Mind : 	gak_uの個人サークルです。オリジナルなロック・テクノをやっています。	
皆無-kaimu- : 	皆無と申します！２回目の参加になります！ピアノロックなインストものを作っています！是非お立ち寄りください！	
Recluse : 	初参加です。激しめのギターインストを制作予定です。	
Re:無題02 : 	Loud&Heavy music for you and me.	
Roppou Jhon : 	漫画を原作にしたイメージソングを出します。	
黒々 : 	Ｍ3初参加の黒々です。メタル・ハードロックのオリジナルを出していきたいと思ってます。Vo Gt Baは自分(男一人)でDrは打ち込みです。ちょっと古めの感じだと思ってます。	
callasoiled : 	パワー	
What a Wonderful World : 	フロアで使えるオリジナルのドラムンベース楽曲を配布します。	
Studio Cantabile : 	いつものオタクたちと曲を作りました。	
白衣とMonocle : 	ブレイクなビーツを鳴らしたりするぞ。しないかも。	
Cubicloop Records : 	we play Hardcore, we play Games! 	
Astrax Sounds : 	M3初参加です。「キックとベース」をテーマに、アップテンポでノれる曲ばかりのコンピレーションアルバムを頒布します！！よろしくお願いします！！	
Seasoning Factory : 	M3初参加です！今回は宇宙をテーマにしたトランスのソロアルバムを持って行きます！普段はリミックスやトラックメイキングをメインに、ボカロックから音ゲー曲まで色々作っています！	
TECH-HOLIC : 	テクノやら民族やらエクレトロニカやら、いろんな音楽やってますん。	
INF HARDCORE Records : 	HARDCORE主流のサークルです、よろしくおねがいします！！	
85猫 : 	11月13日から活動を開始する（予定）のDJ暁によるPR CD	
DNBS : 	クラブミュージック中心にドラムンベースなどを扱います。	
純情ガッツ : 	ネタモノ・ナードコア、たまに東方	
Evolution Tunes : 	EDMというにはちょっとエグい、心の叫びをシンセに歌わせる。そんなロックを持っていきたいと想ってます。うちのサークル  は絵と音楽のクリエイター集団でござる。	
Cherry : 	Electoronica/Soundscape/Ambient Original Track を制作しています。	
FREES : 	クラブミュージックを出します	
市大テクノ部 : 	大阪市立大学公認団体の市大テクノ部と言います。当サークルはDTMやDJ、VJ・映像制作を中心に幅広い創作活動を行うインカレサークルです。「音が出れば実質テクノ」という精神で活動をしています。	
miniiBLANK : 	がんばります、、、、、たのしみです！！！！！	
13FISH Recordings : 	素人の素人による素人のためのネットレーベルです。クラブミュージックを中心としたアルバムを公開しています。	
Sugar Sweetie : 	深夜３時、クラブで、ピカチューがダンス！ポップ、テクノ、フューチャー、なんとなく可愛いベースが好きな人へ…	
Digital Composition : 	東洋大学公認デジタル作曲サークルDigital Composition。満を持して初参加。	
節操のない音楽会 : 	「お酒の未来を考える音楽」をテーマに、テクノ系メイン時々アコースティック系の曲を作っています。	
DTMサークル SoundTerminal : 	初参加です！ハードコアテクノやロックなど、幅広いジャンルの音楽を収録したCDを頒布します！よろしくお願いします！	
Everlasting Gruis β : 	kawaii×cool×pop=???	
ARSENAL Records : 	Tranceをメインに制作しています。	
Free Dial Record : 	いろんなジャンルの曲を作ってます。今回は子供っぽいイメージで明るうるさい感じに作りました！是非！！！	
TAWARAYA : 	アンビエントアコースティックを織り交ぜたエレクトロニカ作品、哀愁深く聴き心地の良い（ポップでエモな）作品をお届けします。	
Hi-ANGLE : 	大概のものはマヨネーズをかければ美味くなります	
Contamination Records : 	HardcoreやEDM、Bassmusicなど幅広いジャンルで活動しております。	
Lune Tear : 	今回もMelodic Progressive House集の新譜で参加します！旧譜も持っていきます！	
嬰ヘ長調 : 	音系作品ではKORG M01D等のガジェットで作った楽曲を頒布予定です。	
ツムギ食堂 : 	VOCALOIDでエモ、ロックetcを作ったりファンタジー系なインスト曲を作ったり、艦これやガルパンのアレンジ、イメージソングを作って遊んでます！	
Croak Not Rue : 	主にV系×EDMで制作してます。多分。	
BUTTERSAND : 	架空のアニメのアニソンを作っています。今回は第2作を頒布します。第1作目「CROSS ROAD」予知能力を手にした結果、自分が27歳で死ぬことを知ってしまった女子高生達の物語のキャラソンアルバムです。	
富士之あん : 	富士山の麓、山梨県富士河口湖町で育った人工ボーカロイド 独特な機械的な声と、文学的な詩を武器に活動中（Artificial Vocaloid Made in Fuji Kawaguchi-ko town, Yamanashi prefecture）	
Lostrage : 	各バンドメンバーがメタルコア・ハードコア楽曲を中心に制作！	
Siestail : 	Leaf作品の曲をアレンジしようという気持ちでいっぱいです。	
“ゐ”欠乏症 : 	初参加です。夜の曲を頒布する予定です。	
Chrumi : 	25歳、女トラックメイカー。	
おさかなプール : 	落ち着いた音楽や、ラブライブ！サンシャイン!!をイメージしたオリジナル音楽をやります。	
WIRED HOUSE : 	2018年に活動開始しました個人サークルです。自分自身の行動や意識、意図を音楽で表現する為に作られました。	
グレヱト重工 : 	ローリングベースはいいぞ。	
あおばとレーベル : 	あおばとレーベルは風景や空気を感じる音楽制作を目指して活動しています。	
X-plosion : 	HARDCORE,HARDSTYLEなど	
Astraea : 	大阪で活動しているバンドです。ゲーム、アニメのタイアップやテーマソング等に使えるような曲をやっています。	
YAMAKUMA : 	ニコニコ漫画のテーマ曲とロック曲を頒布してます。	
Oide : 	うたの☆プリンスさまっ♪を中心としたアニメ・ゲーム楽曲をピアノアレンジにしています。坂本真綾さんアレンジCDも頒布します。	
二酸化ガンマン : 	チップチューンぽいオリジナルです　すごいかもしれない	
ミステリーゲーム音楽研究会 : 	かまいたちの夜の生演奏CDを頒布します。	
椎野珈琲 : 	星のカービィを始めとする懐かしめ任天堂関連作品のアコースティック系カバー。	
Fluorite 3DS : 	主にニンテンドー3DSソフトKORG M01Dによる打ち込みにてファミコン風BGMなどを作成しています。M01Dに触れてみたい方など是非どうぞ。	
Mt.Lagoon : 	シューティング曲ラブ。まだまだ愛は醒めていない！	
AgeSAge : 	HR/HM系音楽サークルAgeSAgeです。旧スクウェア作品のゲーム音楽アレンジや、オリジナルのHR/HM音楽を創作しております。よろしくお願いします。	
ハトネコエセンター : 	旧譜のツクールフリーゲーアレンジCD持ってくとして、新譜はなんだろう。ミクさんのCD出したいな～～～、どうかな～～～	
都築きせの : 	新曲・過去曲・I’veSoundアレンジのアルバムを入れた新しいアルバムです。	
養命酒 : 	エロゲソングアレンジ、ときのそらソングカバー予定 音雲: https://soundcloud.com/msatoshi	
HISAQUA : 	AQUAとhisakoTUTの音楽サークルです! 初音ミク・鏡音リンレン・IA による1st / 2ndアルバムを頒布します。	
Senonlts : 	音楽制作サークル『Senonlts』(セノンルツ） 作品「インスト曲、歌もの、ボカロMV」などを制作してます。	
55ymtk : 	音街ウナでキャッチーな曲を作っています！1stミニアルバムとウナコンピ頒布予定です！	
しだしだ : 	毎度おなじみのしだしだです。ニコニコ動画、youtubeで意味の分からない動画を投稿しています。初参戦です。	
Lumines : 	初参加です。俺たち、ヘヴィメタル大好き。	
ritrogenized : 	『NatuRe』は弦楽器や吹奏楽、VOCALOIDを用いて“自然”を曲にした作品です。コード進行が複雑で、聴く人によってはとても楽しいアルバムに仕上がっていると思います。	
project Co' La -Vō : 	5年m越しの復活！新譜フルアルバム"Introduction"頒布しまーす！	
Marco Polo : 	明るいポップナンバーから幻想的なバラードなど、オリジナル曲を初音ミクとのフィーチャでお届けしてます！！ジャンル Pop,Rock,Techno,etc...	
MIG : 	結月ゆかりと紲星あかりをメインボーカルにリリカルな歌詞の曲を詰め込みました！	
Primula : 	オリジナルボーカロイドソングを中心としたイラスト、映像などの総合創作団体です。	
ファイナルスター : 	よろしくお願いします	
LuNa RhyThm : 	Mew曲フルアルバム頒布開始します	
Alone play : 	初音ミクとともにロックを中心に明るいものからヘヴィなものまで様々な楽曲を制作しております！	
HIKARU : 	ボカロ、オリジナルの作詞をしています。また声優＆歌唱等もやっています。宜しくお願いします。	
Flying  Llama : 	カセットでボカロ！！ローファイ系音楽します	
おばけ新聞 : 	ふつうに生きて死ねない人のために	
SleepingBreaker : 	変拍子やエレクトロなど作ってるボカロPのサークル	
その辺のサークル : 	初参加！ボーカロイド！ロックバンド！その辺の人と申します。その辺のサークルというサークルを作りました。ロックなギターとベースを弾きドラムは打ち込み。メイコとイアが歌っています。ほかあるかも？	
FIRST SONIC STATION : 	「人のように歌うボーカロイド」を目指してオリジナル楽曲を制作しています。ボカロ＝機械声　という偏見は一旦置いて、是非一度ご試聴ください。	
Dingy Stage : 	VOCALOID、Voiceroidの東北ずん子、結月ゆかりと物語音楽を作っております。語りあり、音楽ありのCDです。曲調はロックからオーケストラまで様々。是非聴いてください．	
海風の冷たさ : 	沖津 海松の個人サークルです。ミニアルバム頒布します。	
THE ESSENGE : 	作詞:TOKI・作曲:OGU172.4cm同郷の二人組。様々な曲調を武器とする。1stアルバム「SATURATION」を頒布。	
音猫工房 : 	東北ずん子さん新作EPと、中国うさぎ・四国めたん・九州そらも歌うミニアルバムを用意しています。アップテンポのポップチューンが中心です。	
ワカバ・プロダクション : 	VOCALOID、主に初音ミクの魅力をプロデュースする楽曲を制作しています。ボカロだからこそ響く作品が好きな方は、ぜひ当サークルへ足を運んでみてください！	
かゆきマン劇情 : 	ロックでヴィジュアルでとってもヘヴィィな音楽が聴けます。どうぞよろしくお願い致します。	
ダシマキレコード : 	ハードテクノ、ハードコア、シュランツのアレンジ、オリジナル楽曲制作しています。	
ゆめのはて : 	ハードコアとクラシックっぽい曲を好んで制作しております	
ekart : 	Hard Coreを中心に音ゲー系のオリジナル作曲をしています、初参加ですが立ち寄ってもらえると幸いです。	
Aojiru of justice : 	リスナーを健康にするヘルシー・ポップ・ミュージックをモットーに音ゲー系の楽曲を制作しています。うーん、ジャスティス！	
ものどらま。 : 	monokas。から生まれたボイスドラマシリーズ『ものどらま。』です。 今回は和風現代ファンタジー｢コバルトブルー｣を持って初参戦させていただきます。よろしくお願いします。	
創造プロジェクトネオ : 	新作の純愛ボイスドラマになります	
Sound & Pics : 	クリエイターとサウンドエンジニアによる「モノ作り」サークルです。「手に取ってくれた人に少しでも楽しんでもらいたい」そんな思いでサウンドトラック付き創作絵本をお届けします！	
ReadAxis : 	心情景描写を大切に世界や物語を紡いでいます。	
劇団GG埼玉支部 : 	初のドラマCD(ボイスドラマ、楽曲2曲収録)「Only Yours Princess」を出品致します。地下からトップを目指すアイドルユニットの物語です。	
TEAMサティスファクション : 	「フラストレーション」はイヤ、「サティスファクション」でなきゃ。声優応援、みんなの満足を目指すサークルです。	
おちゃめガン積み : 	ドタバタシュールなコメディオリジナルVDやファンタジックな作品などを無料で配布しま～す！	
ラジオグループNOVICE : 	こんにちは！私たちはラジオグループ　NOVICEです！YouTubeでラジオ番組やラジオドラマを投稿しています。初出店です。	
M-Arms : 	空間を再現する立体音響編集を駆使し「疑似体験感」にこだわった音声作品をR18・全年齢問わず制作しています。ADVゲームやグッズなどもご用意！	
Eurobeat Union : 	ユーロビートに生きた "ユーロバカ" の拳が唸る！！蹴りが飛ぶ！！！	
イヴレンド : 	 イヴ (VY1V4) と初音ミクが伝える思い。二人の歌姫が作り出す物語を、ピアノとギターが活き活きとした疾走感ある楽曲達に乗せました。新譜は誰もが持っている「素直な思い」を大切にしたミニアルバムです。	
ハガネノウサギゴヤ : 	VOCALOD・CeVIOのオリジナル楽曲を主に製作する個人音楽サークルです。主なライブラリは結月ゆかり・ＩＡ・V flowerです。	
23.exe : 	Vocaloidでエレクトロポップ、ダンスミュージックなどを中心に作っています。２年ぶりに新譜出します。	
This is a cat. : 	価格自由(1円～5000兆円)で「天空都市カーニバル」というＣＤを頒布しています。ボカロＰのこがねむしとシンガーのねこから、Koreからなるサークルです。	
Fairy Tale Project : 	どうもFairy Tale Projectです！ニコニコ動画、YouTubeなどで活動する5人のミュージッククリエイターユニット。個々の特徴を生かした曲作りが可能で、多様なジャンルの音楽を制作しています。	
Ocaca Studio : 	和ロックを中心に制作しているおにぎりとクラブサウンドを得意とするカルシウムによりユニットサークルです。	
黒猫の館 : 	イリオモテオオヤマネコと榧野ぐらによるGOTHIC × VOCALOUD project	
あるかもねがてぃぶ : 	オリジナル作品メインでやっております	
marine underground : 	曲制作からMV作成までオリジナルで活動を行っている「marine underground」。今回も初音ミクをフィーチャー。マリグラ流のロックとテクノであなたの琴線に触れます！	
グラスホッパー : 	いつもお世話になっておりますグラスホッパーです。実は最近何気に躍進しており、ここ数回の出展で売上が従来の２倍以上になりました。これからもどうぞよろしくお願いします。	
Fence Break Heaters : 	ギターボーカル・ベース・ドラムと異なるバックグラウンドを持つ三人が三者三様の本気のポップスを誠意作成しています。	
unmov : 	UTAUと生歌・チェロ・打ち込み　ゲーム音楽アレンジも	
Chinush! : 	エレクトロポップを中心としたボカロソングアルバムCDとそれに付随したグッズなどを頒布予定です。	
ちるりらんら : 	ボカロ曲を作りたいんだなぁ	
PonCho village : 	ボカロオリジナル曲CDの制作に加え、新作満載・ボリューム満点のコンピレーションアルバムを作っています！	
Crystarhythm : 	VOCALOID・UTAUを主軸に、トランスやエレクトロニカなど綺麗な音楽を作ります。	
エモエモギャラクシー : 	EDMからアニソン系まで幅広く作っているサークルです。	
ColorChrome : 	ボカロオリジナル・EDMやエレクトロポップの作品を主に作っています	
カクカクシカジカ。 : 	UTAUライブラリの春歌ナナを中心とした楽曲CDを頒布する予定です。基本ポップな感じですがいろいろ未定。旧譜には電波ソングっぽいのもあります。余裕があればゲームアレンジのミニアルバムみたいなのも作りたい。	
pixelegy : 	piccoによる個人サークルです。主にミクノポップを制作しています！	
NP4 : 	イオリア菅沼 と 観呈泰 の音楽ユニット。ひたすら初音ミクEDM新譜と異質武骨EDM新譜を毎回制作。 音楽通に満足頂ける魂揺るがすビンテージシンセ競演の臨界重厚サウンド、ご試聴あれ！	
Cigarette lagoon : 	たまとチル、２人のギタリストによるミクスチャー・ボーカロイド・ロックバンドサークル。全ての楽器をミュージシャンによる生演奏でレコーディングし絶賛活動中。	
ロモット : 	きれいめせつないボカロハウス・トランスつくっています	
X.I..C.S. : 	「Rock×EDM」を主軸としたコンポーザーu-zによる個人サークル	
またたびとねこじゃらし : 	今回はゆかりちゃんオリジナル！　ボカロオリジナル曲をのんびりきままに制作してるサークルです！	
二度寝の理論 : 	今時ギターロックなんかやってます。オリジナルのミク楽曲と東方アレンジを中心に。	
TreatHunters : 	ハロウィンソングやカッコいいジャンクなロックを提供します。	
ドラマティックアイロニー : 	初音ミクさんのお世話を受ける同人音楽サークル『ドラマティックアイロニー』で、痛快騒音歌謡オルタナロックをやっています。	
灰色農耕 : 	MEGU、IAなどVOCALOIDを使った音源、女性VoのPOPS音源を頒布します。	
タ　ケ　ノ　コ　の　里 : 	VOCAROCKを中心としたソロアルバムとコンピレーションアルバムを売っている里。	
ChocoMint : 	初参加です☆これまでBGMや効果音を中心に制作活動をしてきましたが、今回はファンタジックでダークなボーカロイド楽曲を制作し、頒布させて頂きます！	
SC14 : 	CHIPTUNEのオリジナル楽曲や、ゲーム楽曲のアレンジを中心に、作品を頒布しています♪今回の新作はロックマン30周年祝いのアレンジアルバムです！お話だけでも大歓迎です♪お気軽に遊びに来て下さい☆	
あーさま/relu : 	はじめまして！超絶我儘で特別キラキラのお姫様が歌う、ファンタジーロックはいかがですか？歌入り1枚とインスト2枚をご用意してお待ちしております♪	
TRYSING PROJECT : 	音楽創作集団『 TRYSING PROJECT 』です！ロボット好きよ…今こそ集結せよ！トライプロはオリジナルのロボソンを制作＆販売してます！最新情報はオフィシャルサイトをチェック！皆で一緒にレッツ！トライジング！	
Vanargand : 	東方アレンジをしております。	
708bits : 	全編オリジナルで作曲。自由に好きな音楽を書いています	
Art The Lad : 	仮想ゲームを想定したBGMを制作するArt The Ladです！！	
早稲田コンピュータエンタテインメント : 	デジタル系総合制作サークル，早稲田コンピュータエンタテインメント(WCE)のDTM班です！今回は『Undertale』楽曲のアレンジCDを頒布します！	
RiG++ : 	立命館大学情報理工学部プロジェクト団体RiG++です。今回、フューチャーベースのアルバムを頒布します。気になる方はこちら⇒　https://twitter.com/rigplusplus 	
Shiiba Daisuke : 	ゲームのために作曲し、スタジオ収録したピアノソロや弦楽四重奏によるサウンドトラックを頒布します	
